增加的sops快捷查询
收藏夹快捷键去哪了
业务操作界面屏占比太小，显示器较小的话不好看
文本颜色太浅 ，字号太小，作为一个50岁的柜员辨认很困难
我的电脑屏幕小，不适应页面
没用的图标 方框太大，页面的页眉、页脚空间过多，挤占了实际的操作界面空间
字体不可以调整
界面颜色过于亮白，看久伤眼
左侧图标没有中文标识非常不方便
一般
一般
光标所在页面不用点击也可滚动页面
优化了输入法，手残党的福音
字体太小，一些字符打不出来
响应速度
眼睛花了
屏打图像太小。大小不能调整
字体过小，眼睛看瞎
画面很刺眼，很花看不清的感觉
字体太小
分辨率太低，字太小，页面布局不合理，风格还不错
生日
不如前系统页面清晰明了
如果电脑屏幕大界面布局挺好用
白色背景 不容易识别 字体太轻太小 时间长累眼睛
ui风格
满意：字体大小可以调节
不适应
非常不满意
字体太小
生日祝福
颜色还可以更多吗
字体大小
页面太花，交易界面字体太小，字体调大后显示不全
显示框调大小太局限
屏幕太亮，眼睛感觉不适
界面格局不好，导致字体变小，虽然可以变大，但是很不方便
一类网速度快多了
要瞎了
字体太小
操作界面的颜色太过刺眼，并且字体太小，画面的失真感很明显
操作界面的颜色太过刺眼，并且字体太小，画面的失真感很明显
打不开收藏夹！
建议文本设计为可保存档
感觉一般
字体太小
五笔字库变多了，太好了
可以直接检索sops且可看最新操作信息
底色太白，刺眼、接收消息不醒目。换肤只换了边框颜色
操作界面不清晰，不醒目
界面可放大缩小
图标设计标识度不够，寻找起来较为费力
字好小，眼快瞎了
语音系统登陆不灵活
运行速度快
色彩不满意，布局不喜欢，图标可以
标识不明显，眼睛容易疲劳
sops超棒！！
无
一般
一般
查看汇率
字体太小，大了又看不全画面
色彩还是以黑白为主较好
输入法优化
菜单键比较实用
不能屏幕打印
可自动增大缩小字体
可自主添加收藏夹
建议取消sops每次搜索时需要录入用户名和密码
收藏夹功能
收藏夹
收藏夹
一般
暂无
用户反馈最佳
这个ui比以前的丑。并不是说按钮多就会变得比较好看啊，虽然功能是增加了
系统界面功能项不够简洁明了，菜单栏的排序不是很合理，建议将常用的功能项排在前列
操作界面太小 ，字体太小，如果 手动调大，界面显示就不全，不方便截屏。建议 优化。
首先，这是一个夸奖~
没啥要改的了，给程序员小哥哥加鸡腿！
窗口最下面的横边能不能窄一些，右下角的小窗口信息来了都看不到，没有醒目的颜色
1.系统界面太花，页面不清楚，容易视觉疲劳，看着累，容易引发业务错误。
联网核查不好找
1.sops搜索时，不用输入用户名跟密码。柜员登陆核心系统后，后台自动绑定该柜员的用户名跟密码。
增加报警系统会更好，谢谢
不知道一次次更新的是啥，越更新越不好用，收藏夹找不到了，不卡个几分钟都用不了，这种系统升级不知道目的是啥，现在骗钱这么好骗吗
工具栏应在界面上方 卡号快捷查询不能联动 操作界面和以往不一样使用起来不方便
越升级越难用
菜单栏想要放置在屏幕上方，签退键图标太小不明显
联网核查太大了
1：删减部分柜外请显示内容，尽量减少按“下一页”的次数，比如定期本结清，只显示账户姓名、金额、凭证号码、和证件号码即可，其他多余信息均为无用信息，客户关注度不大，可删减。
屏打时字体过小
消息颜色建议设置得更显眼一些，比如远程授权通过后的消息提示太淡了，不易看到
原系统更便于看清楚，便于操作
新的更新把原柜员的旧系统的收藏夹清空，只留有win10系统更新后收藏的东西，希望能恢复
s00099不知道怎么用
联网核查界面不能自动适应满屏，调整大小不是过大遮住最后一层的有效期，就是过小看不清楚
有大签退字样l较好，字的颜色太浅，花眼的员工看的太费劲
菜单栏图标不建议放在屏幕左边
收藏夹里的私人物品被偷没了。这可是银行啊！！！！！以后升级缺心眼的，白吃饱的靠边站
收藏夹哪去了
收藏夹哪去了
收藏夹哪去了
收藏夹哪去了
收藏夹哪去了
收藏夹哪去了
身份证联网核查时进行自动比对与补录，无法直接显示出行内信息身份证有效期和发证机关，需要每次手工调节表框大小，每天重复操作增加工作量，急需改进
提交连接柜外清反应慢
交易码3545交易界面转入账户不显示入账账户名和账户相关信息
能否设置提醒，比如提示柜员  3：30做调拨，防止忘记调拨现金
1.交易明细，系统应能打印出有交易对手和附言的明细，便于客户更加直观和清晰的查询每一笔交易。
1.交易明细，系统应能打印出有交易对手和附言的明细，便于客户更加直观和清晰的查询每一笔交易。
请让收藏夹里得内容能够保留住，不会一换终端或者系统升级就会不见
整体页面字体太小，交易画面字体小交易内容过于集中，没有以前的 系统画面清晰明了。
存款时输入完产品类型与产品子类后无法直接敲alt+t键提交，需鼠标点击空白处后再执行操作，建议简化流程
叫号界面存在越打开越小的问题，请老师酌情解决。
菜单栏为什么不横着放，收藏夹呢
快捷键不如以前好用了
sops需要经常登陆，希望能够一次登陆，使用一天。
集中授权时截图不全面
g04001综合开户  添加里的附件太小了  刚上线时的大量串户就是由此造成的  至今风险也未整改
g04001综合开户  添加里的附件太小了  刚上线时的大量串户就是由此造成的  至今风险也未整改
g04001综合开户  添加里的附件太小了  刚上线时的大量串户就是由此造成的  至今风险也未整改
g04001综合开户  添加里的附件太小了  刚上线时的大量串户就是由此造成的  至今风险也未整改
g04001综合开户  添加里的附件太小了  刚上线时的大量串户就是由此造成的  至今风险也未整改
g04001综合开户  添加里的附件太小了  刚上线时的大量串户就是由此造成的  至今风险也未整改
g04001综合开户  添加里的附件太小了  刚上线时的大量串户就是由此造成的  至今风险也未整改
g04001综合开户  添加里的附件太小了  刚上线时的大量串户就是由此造成的  至今风险也未整改
身份证联网核查界面建议做小一点，以免手动调整大小截屏，提高业务效率
业务操作界面屏占比太小，显示器较小的话不好看
sops搜索功能很好，但希望数据库内相关文件可以及时更新
菜单栏应放置在界面上方，这样可以扩大办理业务的界面，让信息可以全部显示在一个街面上，避免上下移动窗口或者字体缩小的麻烦
页面自适应中里，最下面的提交、关闭待按钮能否排在一行，现在的关闭按钮经常在下一行，如果用鼠标点关闭的话容易误点成上一行的提交
还是原来的系统好用，这个系统又花哨又不易用，不够简洁明了
1、菜单栏隐藏后，通过ctrl+alt+z不能调出交易码输入框；
极度缺乏人性化  对小屏幕用户不尊重  改变不等于创新
文本真是及时雨
字体大小、印章打码不完善
字体太细，现在老同志在前台较多，看不清操作界面
界面色彩单一，都是白色，容易视觉疲劳
有些界面留白空间大，需要拉动几个滑动条才能看到需要的信息
字体字号设置
希望页面背景色可以调整，调整为护眼的绿豆沙色
1.社保卡及时制卡业务，在主卡未激活状态下，不能断开关联，挂失业务系统提示未断开关联，这不是死循环吗。
sops链接不上，一直显示正在连接
核心系统内镶嵌sops是好的，但是为什么还要访问密码，不用密码不是更方便使用吗？因为本身sops就是嵌在核心平台里的了呀
建议改回xp系统经典界面。
界面太差，完全没法看全部的界面，排版有问题
1.页面顶端横向菜单栏可否隐藏
菜单栏周边字体太小，且不可调节。签退界面不清晰明了，容易直接关闭整个页面，造成柜员无法正常退出。
字迹太小，就差点贴着看屏幕了 。
e33101交易无法连续使用tab键
菜单栏的快捷按键可以移动，这样可以将常用的快捷键移到最上面，比如叫号选项
屏打内容过于小！！！且打印内容无法集中于一张纸上！！！严重影响办公效率！望改进！
建议将29168，29192回显库存一次性显示出来，不需要每次更多更多点出来，操作繁琐
只找到了添加收藏夹和删除收藏夹页面，但是想使用收藏夹里面收藏的交易时，发现收藏夹页面无法找到
建议文本功能具有保存功能，不会签退后自动删除。
e33101
显示字体，拷屏打印字体都过小，无法满足业务要求
输入业务代码的栏位可不可以不跟着向右隐藏，非常不方便
1、交易界面中字体太小，空白处太大，建议充分利用可用界面空间。
请升级的时候，不要再情况我的收藏夹了！！！！！谢谢
请升级的时候，不要再情况我的收藏夹了！！！！！谢谢
请升级的时候，不要再情况我的收藏夹了！！！！！谢谢
请升级的时候，不要再情况我的收藏夹了！！！！！谢谢
请升级的时候，不要再情况我的收藏夹了！！！！！谢谢
请升级的时候，不要再情况我的收藏夹了！！！！！谢谢
请升级的时候，不要再情况我的收藏夹了！！！！！谢谢
请升级的时候，不要再情况我的收藏夹了！！！！！谢谢
请升级的时候，不要再情况我的收藏夹了！！！！！谢谢
请升级的时候，不要再情况我的收藏夹了！！！！！谢谢
请升级的时候，不要再情况我的收藏夹了！！！！！谢谢
请升级的时候，不要再情况我的收藏夹了！！！！！谢谢
请升级的时候，不要再情况我的收藏夹了！！！！！谢谢
叫号快捷窗口打开后窗口过小，要柜员手动拖动变大，希望改进一下
联网核查自动对比窗体应该更大一些，使所有元素都能够展示出来看到，当前默认大小太小，有时需手动调整，较为不便。
主界面字体太小
图标栏主界面字体过小
检索内容栏位，按快捷键无法快速到达，需把当前页面关闭后，快捷键才可使用
有些功能打开后的页面太小，需要手动去调整页面大小，才能适应集中授权的需要，譬如联网核查的功能。
还是原来的界面好
收藏夹里面东西没有了 选不了
1.界面色彩搭配 明度太高，眼睛容易疲劳，希望色彩种类可以有更多选择 。2.升级后的系统对于操作使用的 快捷方式不敏感，提高柜员运用鼠标的频率。3.网点业务流程查询尽快上线。
1、屏打出来的字体太小了
字体如何调大？
1. sops搜索与业务界面间距太大
授权通过显示灰色 相较于之前的蓝色 不易发现 建议授权通过使用易于辨识的颜色
系统弹出的对话框设置得太小，需要再用鼠标下拉滚动条才能点到确定，比较浪费时间。
屏幕太小，显示不了全部页面
建议将签退图标放置于左上角
原来打横排的ui能不能继续横排啊？好不习惯。。。。
没用的图标 方框太大，页面的页眉、页脚空间过多，挤占了实际的操作界面空间
1.右上搜索框太大了 交易码很容易一不小心打在上面，建议可以隐藏sops帮助这一栏；
弹出的对话框最上方标题栏颜色能否和下方内容栏相区分，突出主题，便于查看。
弹出的对话框最上方标题栏颜色能否和下方内容栏相区分，突出主题，便于查看。
字体大小不太合适，不符合整体布局
软件更新，硬件跟不上，电脑屏幕太小，无法看到完整页面。收藏夹只有添加和删除？没办法打开收藏的内容。
个人认为需要增加一些快捷键，其次，我认为可以将菜单栏的各项任务做一个智能化的排序，可根据需求将常用模块根据用户需求进行向上排序。
销卡流程没有简化，挂失改版后反而需要多打一张单子，实际上新系统上线后销卡业务更加复杂
字体太小，尤其是金额栏位字体小
文本可以长期保存就好了，甚至可以增加共享功能。
建议修改字体大小，字体过小。
贵金属库存查询数量打印为0，希望可以改进
字放大一点，这是为了方便一些老行员
目前我们这些基础网点的前台核心电脑，大多配备了15寸显示器，新系统的ui进去后，总体显示效果不佳。
卡资料截屏打印以前塞一次就好，现在要塞四次
挂失销户的回单较多
您好，经体验提示打印框不醒目，菜单栏字体过小，不可修改，望后期改进。
系统更新后，我联网核查都不能看全，必须要左右拉动，不能一眼看到，实在是屏幕太小
ctrl+ali+shift组合的快捷键不太好用
强烈建议可以更改字体大小，新增主流输入法，如搜狗等，改善人机交互功能
1.画面字体太小
业务交易画面显示不够，若要看完一个画面，需反复移动鼠标。而非交易画面占屏又过多了。
整体界面颜色偏淡，输入项、必输项与平常项栏目区分不明显
叫号弹窗界面有时太小，看不见号码，需要手动拉大窗口界面，加大了叫号时间，希望可以固定叫号弹窗的大小，能看见全部画面。
1、打印a4纸时最上面字头只打一半打不全，比如截屏打450，个人结售汇等。
建议将ty04凭证打印的行距再缩小一点，我们两个网点用的还是很老的ty04凭证，上下要短一点，每次打印存取钱业务凭证时，下面要垫一张a4纸才行，不然最下面两行字重合在一起，向上面要新ty04凭证，说我们没用完不好领，为了我们省去每次垫纸打印的尴尬（客户觉得很奇怪，我们操作起来很麻烦），提升效率，希望能采纳改进。谢谢
sops检索栏放在右上角容易与核心检索搞混，建议将sops检索栏调整至左上角或右下角栏位。
tab键
系统签退图标和关闭图标离得太近，会误点，造成未签退，建议二者位置或增强签退图标标识
销卡时打印回单较多
办业务界面字太小，虽然可以调整字体大小，但是不是很方便，建议将该页面的字体大小固定为适宜大小
建议文本工具的文字能长期保存，在日常工作中会提高很多业务的便利性
太乱
1.交易菜单点击伸缩后只有最小化后才能展开
过于复杂，望适当精简
菜单栏收缩时文字比图片好看！！！！！！！！
菜单栏收缩时文字比图片好看！！！！！！！！
菜单栏收缩时文字比图片好看！！！！！！！！
1.叫号功能的画面框不能直接打开，不直观，每次都得拖大，浪费叫号时间，需要优化
叫号功能是否可以在主界面，每天需要打开200次之多，
图标可以采用原来的
页面没有自动适应，以及缩放条不能保存设置
页面没有自动适应，以及缩放条不能保存设置
窗口背景颜色看起来太累眼睛受不了，页面字体太小，字数太多，页面自适应功能画蛇添足太乱，整体感觉还不如老系统，眼睛太累了，希望能简化系统
销户单据急需优化，没必要打那么多单子，费时费力费资源。柜外清要及时更换，实在不想说下一页了。
销户单据急需优化，没必要打那么多单子，费时费力费资源。柜外清要及时更换，实在不想说下一页了。
销户单据急需优化，没必要打那么多单子，费时费力费资源。柜外清要及时更换，实在不想说下一页了。
销户单据急需优化，没必要打那么多单子，费时费力费资源。柜外清要及时更换，实在不想说下一页了。
强烈要求每笔业务全屏显示，去掉屏幕中不必要的空白，尤其是身份证核查和账户资料信息。去掉屏幕中不必要的空白
找不到收藏夹功能，仅有添加收藏夹和删除收藏夹功能，没有查看收藏夹的图标
页面花哨 看到眼花缭乱
字体太小，很伤眼睛
页面屏打出来的字特别小，看不清楚！！！
希望新增字体大小调节模块
１、还我全屏画面
业务左侧功能键图标设计不够直观，不如用中文直接代替图标，可以大量省略找功能图标的时间
联网核查的页面需要下拖，不然看不到行内信息的证件的到期日等重要信息，使得联网核查的截屏页面不完整，远程授权容易出错
1操作页面正常字体下无法全部显示，需拖拽影响效率；2换肤功能鸡肋建议删除；3右上的sops检索与操作检索易混淆，建议将sops检索移到他处。4左侧图标区别不明显，不易查找。
系统签退时电脑反应慢！希望可以改进！
核心业务办理画面较小，客户信息需要鼠标拖动才能看完整，屏幕比例调大后联网核查画面截屏不完整，授权时需要把整个画面拉长才可以，业务办理时间会延长。
操作界面太小，左侧菜单是否可以考虑放界面上方。另界面上方空间占用太大且无法调节。
升级后ｅ33101交易时快捷键（ｔａｂ）特别的不好用
1.业务处理页面较小
部分界面很不协调，相比之前内容展示很混乱（比如67507、联网核查等界面）影响柜台人员操作
集中授权通过后没有提示；收件箱收到信息没有提示音；我的收藏夹使用不方便不简便
1、身份证自动对比与补录功能中，显示不完整，身份证签发日与到期日不能一目了然，需要手动下拉，截图不完整，需要手动右下角将界面扩大，影响业务办理时间。
60734页面太拥挤了，看起来乱麻麻的，一团糟，很难一下子找到该找的信息，建议增大行间距
字体颜色太轻，屏幕太白太亮太晃眼
功能多，但有针对性实用的没几个，操作中带来很多的不便，需要了解实际需求后改进完善！
快捷键 ctrl+alt+z 不灵，经常按了虽然定位到交易码输入的位置但是立刻跳掉了，没法输入，影响操作速度
右边框不要自动展开，鼠标点击展开更好，有时候输交易码鼠标带过就展开很麻烦的
s00001太好用了，真的非常省事，希望国际汇款也能让新手很快的上手，点赞
1.有的时候 快捷键 ctrl + alt + z 用不了，非得鼠标点才可以
功能菜单栏可以自由放置较好。
功能菜单栏可以自由放置较好。
同事们都觉得没有以前的界面好用，现在的界面截屏都截不全，每次都得自己调节上下宽窄，而且菜单都找不到哪个是哪个，反正还是以前的方便快捷，尽管色彩比较单一，但是色彩并不重要，关键是方便快捷。
37460无法复制卡号，急需改进
页面设置不合理，图样色彩过于花哨
页面文本框颜色太深，无法突出字体，查看较为困难。
建议打开的子页面增加最小最大关闭按钮，对于联网核查等业务需要手动调整窗口大小，比较麻烦
页面简洁一些，功能区板块过于密集。流程不够简化
搜索栏位快捷键 ctrl+alt+z 经常无效，无法按一次将光标移动到输入交易码 栏位
页面设置的太繁琐，应该简明为主，谢谢
由于电脑显示屏比较小，导致核心交易界面太小，最上方的有颜色这一横条太大，并且只有一个sops搜索功能，浪费面积
升级后贵金属库存打印不显示数量
这么亮的底色，这么小这么浅的字 这么大片大片的留白  要瞎了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
远程授权通过后没有声音提示，非常不方便。希望能和旧版一样有“滴”声
系统 操作 需要 简化
收藏夹只能保存在本地，无法漫游，且前期存储的收藏夹内容已被清除
字体太小
字太大每次都要调整；图标没有文字标识，而且太小，无法进行识别。
1.可否将集中授权限定为未完成第一笔业务时系统卡住不允许提交第二笔业务
联网核查，67507页面设置有问题，小了看不清楚，大了一个页面放不下，能不能改善一下，每次都要左拉右拉，极大降低办事效率。
颜色设计太淡了吧
21430和450屏打票字体太小。新系统应该适用于宽屏显示器，下面网点多是老式显示器。
系统很慢！特别是中午开始，到下午，工作半天后系统非常满，不如之前的系统快
前台机显示器都是小屏幕的，升级win10之后感觉屏幕小了很多，很难看清楚，建议更换大屏幕显示器或重新排版（知道可以放大或缩小，放大之后只能看到部分内容，无法看到全部）
联网核查“自动比对与补录”页面，在“业务类型”项按tab键不是切换到“业务子类”项，不方便。
前台显示器分辨率达不到那么高要求，字调大了远程授权就拍不全，调小了就看不清，字体也有问题，6和8看时间长了就看不出区别，上面空白地方太多
存粹是劳民伤财的升级，整个屏是一个大白屏，弹出的小界面也是白乎乎一片，没有明显的分别，超累眼睛，交易界面还是不能全部显示，把字调小可以但字小的只能用放大镜看，本来都是懒得提这些，感觉对牛弹琴，一群从来不在一线干活的人搞，只能整些华而不实的东西。
能不能把字体调大点。。。调比例的话界面显示就不全，大了看不到内容，小了字更小，这是要瞎的节奏啊。。。。选择框也是一点细。。。看的累死了
好复杂啊
收到远程回复和同事之间调剂信息时，没有“滴”声提示。
繁琐，凌乱，不规整
1.希望增加字体大小调整功能，现在的整体放大功能不太方便。字体颜色有点浅，看起来累。。调整分辨率说显示器不支持，实现不了所有对话框的字体放大。对比度有点刺眼，不柔和，透明度太高。
刚刚试验了一下，发现可以调节宽窄，为你们收藏夹的设置点赞！！！！以前我就喜欢用收藏夹，这次更能直观的看到这些常用的业务了，感谢开发组2333
三个建议
系统右边输入交易码和查找交易码栏位经常性的变成乱码。
文本增加打印功能
工作界面色彩比较淡，无法突出重点必输项。左侧菜单栏比较占位置，若将字体调大屏幕无法直接全部显示，操作不便。远程授权反馈回来时显示不明显。
字体太淡，字号太小，不可以人工调整，不利用前台近视柜员观看，不利于老龄员工办业务。
字体太淡，字号太小，不可以人工调整，不利用前台近视柜员观看，不利于老龄员工办业务。
图标简洁化，易于操作
pidm联网核查
画面太小，字体太小，容易点差
功能键可以再分布条理清晰一点，联网核查可以设置快捷键
远程授权通过无提示，希望可以有更加醒目的提示
sops搜索界面过大误以为是业务搜索
文本不可保存。收藏夹只能在交易菜单中查找然后收藏，不能输入交易码收藏
界面分界线不清晰；灰暗色的字体看着费劲；中国银行图标那一整行的界面太大，浪费。菜单栏目在侧边的话，有些栏目要下拉，不如在上面，上面长度够长。除主界面外，跳出的次界面为缩小版，需要手动放大，比较麻烦。
输入法希望新增王码五笔86版。带联网核查的任务条希望能放在屏幕上方，字体太小，放大字体放后屏幕显示又太小无法截屏，远程受权无提示音。
菜单栏放在屏幕上方，在屏幕左面影响平常办业务的页面
消息栏无提示音！！！
页面布局有一些不合理，无用的设计和行间距有些过大，导致某些页面内容不能在一页面内显示完毕，需要上下拖动或者左右拖动才可浏览完整，影响操作速度且对于需要截屏授权的业务造成了不方便，影响办理效率。如：个人身份证自动比对与补录界面，默认显示的界面大小只能显示上部人行联网核查，若查询行内信息比对结果则需拖动至底部查看，对于需要截屏进行集中授权的业务，需要截取上下两屏，影响业务办理效率且占用影像平台系统资源。
挂失销户：卡和密码同时挂失，卡折合一，无法通过g04003综合销户
页面过于白，眼睛看久了容易酸
希望能够将文本工具窗口添加“始终保持在所有窗口最前”选项
图标设计不够直观，操作时还要先熟悉和记忆图标功能，可换成彩色艺术字即可，或在图标下增加中文提示
叫号的那个界面进去一次就小一次，每次都得放大，这是bug么
图标应该减少，部分常用图标可以放置上去。
客户在办理柜面销卡业务时，打印的传票至少有6张，客户签名也至少有6个。建议尽可能将两三张传票上的内容，尽可能压缩在一张传票上，提升客户的满意度。
叫号界面大小变化太随意
字太小，看不清。
1.一些重要菜单项目，应该还是放在比较醒目的地方比较好用，方便快捷，节约时间，比如以前的自动对比在正上方位置就比较好。
系统太卡 图标不明晰
字体太小
我觉得一、 收藏夹可以再次更新一下。保留之前的 ：鼠标移动至收藏夹，可以自动显示出收藏内容，不需要再次点击开！！  谢谢！
菜单栏最好可以自己选择横版或竖版的
柜员做业务时间长，可以给予适当的人文关怀，比如电脑开机满2小时提醒下记得喝水呀注意稍微转转颈脖子呀这些。
希望在搜索 上面可以更强大，多一点智能化功能
接收信息无声音提示，无明显的显示
业务处理响应速度
整体画面颜色偏浅，不够直观；菜单栏等字体太小。
图标过多不清晰  页面显示过于拥挤 调整困难 页面应该简洁 更利于操作 我们的显示器很小 用这个太费眼睛 不利于操作
字体显示不是很清楚，对于四五十岁的柜员，看的太费劲
申报系统自从系统升级改造后只能打开一个窗口，给前台做申报造成了极大的不方便，请改进
联网核查能不能弹出全画面，不需要来回拖动放大！！！
联网核查能不能弹出全画面，不需要来回拖动放大！！！
收藏夹只有添加和删除，无法打开选择。
很多以前可以不用鼠标只用键盘操作的步骤，变成了必须使用鼠标才能操作。比如29168交易码下不能连续按alt+m显示所有重空。
1.账户信息查询界面字体太大，没法一次性完整截屏
字体太细，背景太白，没有层次感，看着眼晕，建议多一些颜色区分，加一些立体设计
借记卡相关业务流程急需优化，销卡要七八张单子，每张就那么点字，严重浪废！！！
一、屏打页面 累赘，需要反复打，不能一次性打完
一、屏打页面 累赘，需要反复打，不能一次性打完
一、屏打页面 累赘，需要反复打，不能一次性打完
1.页面布局极其不方便，字体小，如若拉动右下角的放大比例，看似字体变大，提交的按键就需要拖动上下的进度条才能看见，增加办理业务时间，影响客户体验，日积月累用于拖动的进度条的时间必会积少成多。
签退标识希望能醒目一点，或者和“x”标识离远一点，容易误点，造成系统未签退。
输金额的栏位数字太小，颜色不分明，不能很好分辩，办理业务代来不便
前台电脑屏幕太小
前台屏幕太小，不兼容win10
1、快捷键很多时候用不了，有待改进
新系统上方留白处太多（“核心银行系统”、中国银行logo、sops搜索）可适当缩短宽度，交易界面即可放大。
系统界面背景颜色单一，且背景色与边框不易区分，消息提醒栏与背景颜色相近，也不便观察发现。
1.页面菜单栏布局上，比如说联网核查这类最经常用到的图标，建议应该放在较为醒目的地方，以免柜员还要下拉菜单去查找。
去掉sops搜索，将菜单栏放回页面上方，否则操作界面太小。
win10系统无法办理etc
页面布局不是很合理，例如账号、姓名等相对应的输入项相隔太远。导致当前页面字体小，如果放大，则不能显示成一屏，影响办业务。
新系统的界面字体太小了，看着特别累眼睛，界面灰色与整体的色差也不明显，没有原来的系统看着舒服，希望能改进下，用着新系统一天感觉都不够买眼药水的
真是都无力吐槽了，我用自己的标识在一台电脑修改了菜单排序，结果我再用我的标识在另外一台电脑登陆的时候，菜单又变成了系统默认菜单，工程??怎么想的，不是应该以标识为主吗，我在我的标识项下修改的菜单，为什么要以我修改菜单的电脑为准？
1.增加消息通知，如集授通过后增加一个泡泡提示
希望能有调整字体大小的选项
希望系统更加智能化
收藏夹序列不能更改排序
字体太小，无法调节
1.菜单栏自主设置后换了终端登录就全部初始化，太不方便。应该是跟随用户。
界面显示太不直观，需要一直拉动窗口，严重影响业务办理速度，建议结合实际业务的可操作性进行改进
系统和屏幕无法适配
快捷键使用不方便，需要先点击屏幕再按快捷键
弹框、界面颜色相近，提示不明显，辨别困难，拉低效率，不如老版本区分明显，请改进
菜单栏应设为可移动的，放最左边打开占的位置较大，整个操作界面看起来很不自然
集中授权时，通话，通过，拒接时，系统声音可否设置的更人性话点
整体字体偏小，视觉感官不好
字体在加黑一些
字体太小，功能栏位无文字提示。
界面的框太大，字太小，缩放之后比例不协调；
1.检索内容（ctrl+alt+z）快捷键几乎无法使用。
账号、卡号截屏不全，排版不合理。
身份联网核查画面是否可以自动显示全屏，不用手工调整。字体是否可以在黑点，现在显示的太暗
1、新开(创建）客户号如果重复使用手机号码系统不提示。2、联网核查画面太大不完整需要手工拖动。3、菜单太复杂不直接浪费时间。4、存、取款画面太大中间留白多，提交看不到前面的户名、金额；类似画面提交后看不完整的销手机银行、网银的等。
贵金属库存打印不出数量
字体有些小，有些费眼睛，希望可以调整大一些
整个交易界面不清晰
1、字体太小，建议更换大一点的显示器，不然资料无法显示
整体界面显示太小，不利于快速办理业务；录入金额显示速度比较慢，容易造成差错
最好加一个可以储存电话簿的功能
系统只是换了界面，但是使人视觉疲劳，让员工更容易犯错，适得其反
排序还是不好用
1、左侧竖列菜单栏加入中文标签后占用宽度增加，在保持右侧交易菜单基本宽度的前提下导致中间业务页面变窄。
垃圾！！！非常不友好的操作界面！！！多少次想爆粗口想摔机器！！！哪个脑残设计出这样的操作系统，真的很无语！！！
操作非常垃圾，不流畅，快捷键也受影响，建议改回原来的版本。不要再用这个版本啦！
布局不合理，菜单太大，操作区域太小。颜色相近，识别不清。空白的地方太多了！
工具栏建议保留原有设置在屏幕上方显示，工具栏太多选取不方便
收藏夹没有了 只有添加收藏夹和删除收藏夹
页面太花哨 ，菜单栏没有以前看着方便，收藏夹也不能快捷使用，字体普遍偏小，虽然可以放大，但是界面整个就不协调了，没有以前的界面看着方便
背景正中间白色太刺眼，没有原来系统的温和，时间长眼睛不适应。换肤系统基本换肤的只有最上方无用处的地方换色及必选项换色，意义不大
账号快捷查询以及卡号快捷查询弹出的界面无法显示全部，字体过大，没有升级之前的简洁。影响操作。望能恢复到升级前的界面
还是原来的界面看的顺眼，现在这个太卡通了！非常不满意！
菜单图案不形象，容易搞混，交易菜单栏无法缩小放大，有个别屏幕弹出的对话框，（如授权对话框，扫描对话框）显示过大，无法看到提交按钮，严重影响正常业务办理
消息列表白色，容易被忽略，比如集中授权通过后，既没有消息通知（声音），消息列表颜色很浅，很容易忽视错过及时的处理，建议右下角的消息列表消息通知改用显眼的颜色
电脑显示屏太小 ，与界面不兼容，建议把硬件设备更新了，换大屏，宽屏电脑显示屏，谢谢！跪求大屏 ！
拍照外面摄像机照相过慢太慢！！！
 智能柜台上定期转存不能存定益宝产品，导致客户不愿意在智能柜台上定期转存
没以前好用
每天中午12点和14点柜台无法叫号，必须重新签到，可否改进一下：国际汇款反洗钱尽职调查内容即使在复制以后重新进入也无法粘贴，可否改进？谢谢
界面字体太小，太白，容易造成差错。
叫号窗口怎么叫一次小一次
这个系统真是垃圾的可怕，不知道是多废物的人升级的，给你赞一个
用g04003销户ic识别总出问题
1输入法太奇怪了，显示框这么大，不美观。
显示器还是4x4的呢，很小的，字体超小的，改了大小页面又不全了，快瞎了
界面左侧小图标太多不好分辨
没有用的空间太多， 换个大屏，身份证联网核查都截不全。
文本最好有个保存的功能
快捷栏图标区分不是很明显，希望可以明显区分各个用途的图标。画面色彩偏淡，看久视觉很疲劳。交易画面过小，每次都要上下左右拉动才可以看全画面，大大影响了办业务的时间。网标搜索栏位过大，占用了很多画面。远程授权，收件箱消息没有明亮颜色和声音提醒，不容易看到。
页面颜色让人眼睛很不舒服，能换个色吗
系统有时候会崩溃
页面显示字体太小，背景太亮，建议用回灰色
图标太小
快捷菜单中无收藏夹选项，建议添加此快捷按钮
字体太小，虽然可以调整页面百分比，可是这项调大后会导致显示不全
画面字体不太清晰
1.整个系统界面太白了 眼睛看着不舒服。
联网核查截屏都不看不清楚  截图不方便
销户时打印的凭条太多
太拥肿 不够简洁
整体界面太白，看的眼睛不舒服，还反光，导致视觉疲劳，长期对着电脑流眼泪要，视力下降，字看不清楚，柜员看的心里急躁程度加重，办理业务不方便，字体太小，看不清还难受，调大字体的话，整体界面又放不下，收藏夹只能收藏和删除，不能和以前一样直接点进界面了，界面框框太死板，
收件箱收件条能否改成彩色显示
第一 ，截屏打印字体太小。第二，408历史余额查询截屏打印因数字金额超过10位，无法打印完整，前边留白太多，导致每月计提及每月备付金报送在外网电脑无法录入准确金额，请在9月30日前完成改进，否则会加大工作难度。
需要换个大的显示屏
界面变小了，远程授权通过之后无提示音，快捷键有时候不好用，高清摄像仪总是进行打开失败，只能进行主副交换，影响办业务速度，目前就发现这些，望改进，谢谢!
我行系统使用时，高拍仪不工作，更换多个设备未能解决。
太亮了 看久 眼睛疼
用ctrl+alt+z快捷键之后 右边栏就不能自动收回去了
应该出个青花瓷之类的换肤，字体颜色加重，应该有一个可以调字体大小的，有同事看不清，页面色彩搭配太单调，登陆集中授权通讯系统（小蓝气泡）太慢
电脑显示屏太小！
挂失业务虽然整体流程相对简便，但是需要打印的回单还是很多，特别是挂失销户的时候，业务回单至少有10张以上，能否将销户业务的回单整合在几张回单上这个问题急需解决
页面的字可以自动适应屏幕大小，皮肤颜色可以多一点并且可以改变系统内部界面的颜色
文本工具干什么用呢？
办理业务时看不到金额 容易出错 极度不方便
快捷键无法使用，降低工作效率，请尽快维护
pidm不能全屏显示，光标定位不准确
系统的核心银行系统标题所占 用空间似乎有一些大，影响办理业务的界面，比之前的小了特别多，如果 可以根据使用频率来排列菜单栏就好了
有的功能如果能保持悬浮窗口的功能就好了，比如以前 的收藏夹现在归类在树杈里面没有原来的使用方便，如果能490查询在任何一个界面都能悬浮就好了
快捷键不能使用，降低工作效率，请尽快维护
使用起来还算习惯，只是图标没以前简单好认，需要找一会，远程授权的窗口比以前小，整体字比较小，放大以后界面又不是很完整
希望增加老系统的皮肤
1.17寸显示器不适合win10操作系统，因为字体分辨困难。屏幕亮度高，长时间作业眼睛容易疲劳，易造成操作风险及差错。
不能自行设置分辨率
快捷键不好用
一、交易介面不能自动全部显示，这是一个非常严重的问题。如会造成操作柜员少录输入项及拷屏给集授画面不完整导致集授拒绝。
29168请优化一下 谢谢
贵金属轧账打印纸质件时，打印出的内容无库存数量，建议调整打印纸质件的格式。
灰色按钮不够突出。
字体太小，兼容模式不舒服
还行，有变化是好事，加油
1我们前台用的电脑屏幕规格小，显示字体小，不便柜员办理业务，容易出错。
联网核查图片不能放大
左侧菜单栏与右侧交易菜单字体偏小。界面顶部显得过于空旷，空间浪费。新系统使用起来没有原来流畅，输入法切换及tab键没有原来好用，部分功能无法直接通过键盘tab到只能鼠标点选。整体颜色偏亮偏白，看久了容易眼睛疲劳。
系统的反应速度较慢
图标换成原来系统的图标 ，现在的图标不符合业务也不符合适应阶段，变化太大 联想不到
叫号系统叫完号页面不正常，老是自己缩小
字体太小！！！字体颜色太浅，交易页面里的提交按钮需要下拉，浪费时间，联网核查页面太小不能放大
页面屏打内容太小了！！我都看不清！！！特别是联网核查！！！强烈要求改进！！！！！！！
ctrl+p 屏打时，如果纸张选“横向”，有时候打出来是原始大小，有时候却被缩小了，字太小都看不清楚，而且同一个页面重复打印出现变小的机会随机，完全不知道规律。
在进行远程授权时，或者是柜员间的相互调剂时，页面右下角的对话框我希望可以着色，跟整个白色界面区分开，使得看起来更直观清晰
win10系统自带动画渐变效果希望可以开放设置，提高业务效率
界面布局有待提高。现在每办一笔业务都要放大或者缩小真的很影响效率。
做业务的界面大一些，不然要一直去弄滚动条
希望系统可以集成搜狗输入法，快捷图标可以设计大一号，不是很好认。
希望系统颜色对比鲜明一些，例如必输项和选输项颜色差别大一些，
做大额核实的时候，屏幕打印，字体特别小，远程授权看不清，所以需要填写大额核实书，特别麻烦，还有，销户的时候，打印的单子太多了
左边的菜单栏不能移动回上方，使用十分不方便 能否自定义的同时能够自定义菜单栏位置
可以把左侧边栏的常用功能放在页面最上面，因为核心银行系统的界面有点小
1.换肤可选择的种类太少，且都以纯色为主，可以适当增加好看又可爱的皮肤供选择。
菜单栏在左边非常的不方便，联网核查时alt+a快捷键，使用不方便（需要点一下页面才能按快捷键），与之前的系统有较大的区别，办业务速度变慢。
生日提醒完全没有必要
远程通过没提醒
远程授权通过后，可加入一些动画场景提示用户，例如放鞭炮，撒金币等。
菜单排序图标较小，不易识别。快捷方式不易识别
日志查询现在不能按照日期检索，很不方便，希望能恢复这个功能
1.建议功能栏位多设一个“金额大小写转换器”。
字体颜色搭配不好。
建议增加可以改变字体大小的功能，字体太小部分柜员看不清界面上的文字
远程语音经常连接不上，没机会补录
日志！日志！看不了过去的日志！不能选择日期！请与修改！
字体可以再优化一下
屏幕分辩率调整以后，做联网核查截屏很不方便，每次都要调整大小，这样很影响工作效率！
字体有点小，放大好多界面显示不清楚，长时间工作易让柜员眼睛疲劳，建议做部分优化。
登陆的时候，刚刚开始的界面我觉得应该换成一个中国银行的logo，而不是一个半。皮肤颜色的话应该再多一点，这样对缓解眼睛疲劳也有好处，其实选择的这几个颜色都还可以，是看起来比较舒服的那种。对于员工自己使用的收藏夹，可以再优化一下，弄成可以自己排序那种就很人性化了，如果可以备注，就更好了。生日提醒其实可要可不要，但是多这个功能也算是多一份温馨吧。
联网核查公安局反馈的照片不能放大处理！有时出现身份核实有疑点的情况，不能放大仔细观察辩别，容易出现偏差，产生一定的风险！
联网核查公安局反馈的照片不能放大处理！有时出现身份核实有疑点的情况，不能放大仔细观察辩别，容易出现偏差，产生一定的风险！
界面图标，与实际功能的关联太小了，不如之前，建议重绘
1、文本工具在使用过程中，输入汉字会出现掉帧情况
图像整体还是有点死板，能否增加一些交互类体验，像生日提醒，文本工具
联网核查照片，不能点击放大，遇到照片与本人区别大的客户，不便于仔细观察
交易菜单栏和收件箱栏位能否也有放大功能
交易菜单和我的收藏夹 能否加入交易码个数统计
计算器功能菜单里的英文能否换成中文；
1010无折现金存款存对公账户的时候，应该要和存个人账户的时候一样，客户要按确认键才能成功，这样客户可以对一下金额和备注，免得备注或金额错误，还要冲正
建议文本工具可保存。
文本编辑能否加入颜色便于区分
我行的系统明显相比较办业务较慢，业务流程复杂。重点要在优化办业务流程上面下功夫。
字体大小可以调整
字太小，字太小，字太小！！
字体太小，比例看着不舒服
9085贷方冻结：无法拷屏440交易画面，请尽快解决！
文本里面的内容能否选择保存？现在是关机重启以后就没有了。
检索sops栏与交易吗输入栏位置距离较近，容易误点击录入
sop系统中的pdf文件无法打开
核心系统内收藏夹下的文件名可能弄成可变更名字？  可上下移动？
页面自适应需改进，很多交易不能拷屏完整的页面
1.交易界面上下留白太多，导致真正业务交易页面太小，办理业务过程中需要多次拉动鼠标调节，浪费时间。2.柜员自己调整了交易界面大小之后，签退后返回原设置模式，导致每次签到进去都要自己调节交易界面。
请问快捷叫号窗口为什么会自己变小?不调整的话会自己缩到看不到选项。还有拍摄仪设定的分辨率也无法保存，每天都要重新设置。
收件箱栏位颜色标识不明显，导致有新信息柜员留意不到，建议使用蓝色条框标识。
字体显示比较小，拷屏打印字体也很小，快捷键使用不流畅
建议进一步优化整合交易菜单目录
应当还有更多的换肤选择
核心交易408账户历史余额查询交易 无法直接打印，只能截屏打印。但系统升级后账户余额前边留白太多，截屏打印无论是横板还是竖版都无法把余额打印完整，对办理业务造成很大阻碍，请帮助解决，谢谢！！！！！！！！！！！
本来17寸的显示屏就不大，然后流程搜索的画面在屏幕上方就占用了整个画面的八分之一，左侧的菜单栏位只有图标时看不出来是什么，拉开后又文字提示了，结果画面又占用了近五分之一！
画面友好性差，边界模糊，比如滚动条模糊，看起来不明朗 ；交易画面的框框显得的很粗糙，跟以前的练习系统很像。
字体太小，看不清
1.背景配色刺眼，长时间观看容易引起视觉疲劳
建议收藏夹内容可以编辑，可以调整顺序。最好能加备注
显示屏较小 页面显示没有以前完整
默认字体太小 强烈反馈
把警察叔叔还给我
底纹不要使用线条，改回原来的浅蓝滚动条
1.把警察叔叔还给我
可将左侧工具栏放置上方，不影响办业务画面
再连续点击呼叫下一个号码时系统会闪退，柜员需要被强制签退。
图标指示的功能不如旧版的明确何直观，柜员使用时不方便查找，不利于提高业务办理效率。字体太小，看得较费劲，只适用于17寸显示器，不适用于15寸显示器，因此如配置的是15寸显示器，在部分业务时，如联网核查截屏时，还需要调节大小，增加了业务办理的时间。
远程授权完无声音提示，加上整体右下框颜色比较淡，很容易让人忽略，希望能和原系统一样授权完后有声音提示
屏幕字体颜色较浅，建议加黑。将sops搜索框转移到左边，在右边容易当做交易码输入框。
sops搜索框移到左边，操作中容易误当做交易码输入框
1、整个界面的色彩搭配不够柔和，建议适当调整亮度、对比度和色调，降低视觉疲劳；
界面颜色太过单一，字体太小。
界面字体太小
总出错   闪退 卡机  系统慢        不完善
画面颜色没有层次感，看不清。有时出现闪退
画面太大增加许多退回
升级之后系统更卡了。
1.授权通过没有提示音，也没有明显提示的颜色，必须刷新才能看到授权是否通过，有可能会遗漏授权信息，拖慢工作进程；
字体实在是太小太小太小了 还有一些按键 例如提交 搜索 查询等等也太小了 做业务的时候看的非常烦 感觉眼睛要瞎了 看时间长了还非常焦躁  还有页面设计黑框太多了 工作时间长了看着也非常不舒服
可以自定义字体大小就好啦.
系统可以，但是我实际工作的硬件，不匹配
必输项不明显
挺好的，我也只能这么说。
大部分画面为刺柏色太刺眼，对眼睛损害太大。e33515交易本来可以使用快捷键tab移动切换机构号查询全辖网点及提交，现在只能切换到提交就需重新来过。建议：核心内容大屏幕转化为护眼；使用原系统可以用的快捷键。
页面无法展示完全，需要拖动鼠标才可以，影响操作速度
界面颜色太淡，左侧图标不够直观
评价完才能显示叫号灯，叫号灯希望 能一直显示
7月7日左右上线的优惠利率 5628 0027.0028，到现在8月底综合开户g04001仍无法选择，只能通过62000单步开户，望改进。
字体数字显示太小，颜色白白的，边框又不清晰 ，更加看不清。提交，关闭，查询等字眼最好明显突出，不容易找到。
字体数字显示太小，颜色白白的，边框又不清晰 ，更加看不清。提交，关闭，查询等字眼最好明显突出，不容易找到。
字体数字显示太小，颜色白白的，边框又不清晰 ，更加看不清。提交，关闭，查询等字眼最好明显突出，不容易找到。
1，远程授权拍摄照片时，遇拍摄仪启动不正常时系统容易闪退；
弹出一个界面覆盖前一个画面时，两个画面分界看不清，满屏白白的。不好。
页面颜色不清晰，字体颜色大小不可调整，看不清楚；新存折磁条读取不成功；屏打功能可用，但打印不成功。
把常用图标栏放在屏幕上方会比较好些，增加了屏幕宽度。也便于点击。
建议增加右侧栏目自动隐藏，扩大交易界面视野。
快捷键不如以前灵敏。例如ctr+zlt+z
文本工具不能保存，退出系统文字就没有了，综合销户打印单据太多，希望整合为一张
系统消息列表看过一直保留无法删除，
很好
缩短输入项之间的纵向距离，尽量使得在一屏内显示交易内容和“提交”按键
电子验印容易死机
电子验印容易死机
电子验印容易死机
电子验印容易死机
中国银行最棒！
强烈要求屏打时取消打印网址列！因如上笔交易打了屏打后，一时大意所放纸张不够长或大会导致下一个交易打印时打到网址。
建议挂失补卡交易，不要默认自动冻结，不方便业务的办理，可以跟卡挂失一样根据客户意愿勾选是否冻结。
新增的文本功能，是否可以设置保存功能，以便下次录入相同信息时，节约办理时间，要不下次再需要用时就没有了。
换肤感觉颜色没有变化啊 就是绿色跟红色，黄色、蓝色我都没看到啊。
sops搜索加入菜单栏
建议增加场景化业务交易码数量，提高柜面操作便捷及可视化，减少业务差错
1.文本工具非常使用，但柜员离机就必须签退，文本录入文本无法保存，降低了实用性
柜员叫号 重呼刷新 极易造成系统自动退出把柜员锁住
柜员叫号 重呼刷新 极易造成系统自动退出把柜员锁住
柜员叫号 重呼刷新 极易造成系统自动退出把柜员锁住
希望远程核准通过后和以前一样有反馈音
屏幕基地颜色太亮，晃眼睛，容易让眼睛感到疲劳。
1.页面颜色可选择的太少，色弱很难分清必输项栏位在哪里，最好是添加颜色自定义。
顶部和底部菜单栏太宽，导致交易界面太小，字体太小，远程授权时授权人员看不清。
文本不能保存吗？我之前录入的文本，刚才登陆查看没有了，这样文本的作用不太大呢，有些模板式的业务信息录入，如果可以保存待用会很方便。
页面上部占地太大 ，根本没有用 ，新页面 一点也不方便快捷 ，侧面没有上面方便 ，新系统tab键还不好使。真是太一言难尽
新系统远程授权通过没有提示，太增加业务处理时间，本来系统就慢，复杂，换了新系统，更慢更复杂。客户体验，和银行柜员体验都极差
页面分界区太不明显，感觉都是一样的，柜员都找不到，检索区占地太大，会造成误导
卡查询账户查询体现的信息太少，以前一屏能体现的内容，现在得好几屏。
界面极其伤眼睛，办个 业务眼睛都疼
联网核查页面显示不全面，每次都需要手动拉展页面，影响操作流畅性
核查是常用功能，应 放 在 最便捷的位置 ，方便操作，不应 藏的太下面，不好点。
sops搜索与交易码栏相隔太近，容易误点；签退按钮和关闭按钮相隔太近，容易误点；颜色可以更丰富；菜单栏图标太小
整体页面图标设计较花，字体太小，对年龄较大及近视的员工操作较困难
前端日志查询 拖拽边框无法改变实际显示大小 造成勾挑传票时左右拉拽条框
快捷提交alt+t不能直接提交，需点击空白处才能提交，影响业务时间
ctrl+alt+z功能不敏感
系统消息列表应一直显示历史消息
字体相比较而言比较小，眼睛有点不适应。
s00001那样的傻瓜式联动操作还是太少、业务兼容性还是不够好
界面背景与字体反差不够，导致视觉效果不佳 。检索代码栏位置不突出。
1.新增的文本功能不能保存，签退后文本内的信息就没有了，希望能设置保存和修改功能。
1.新增的文本功能不能保存，签退后文本内的信息就没有了，希望能设置保存和修改功能。
收藏夹不见了
屏幕字体太细，看的眼睛花
字太小，页面有点朦胧。左边的工具栏很难辨认，还要翻页，有的功能就 很难找，然后叫号叫不了了。sops的栏位 很混淆视野，本身下面还有一个输交易码的 栏位才是最常用的，而sops却变成最显眼的，点进去也是到了登陆的页面，并不比以前按一下f1来得方便。
1.ctrl+alt+z不如以前灵敏，需要改进 。
21031交易码汇率计算功能统计分析码221004和22304名称同为外资机构投资资本金结汇，请确认是否重复
挂失页面的不冻结选项太小，有时候看不到导致没有勾选，但是这个不是必输项，挂失业务系统做过去之后客户的账户就冻结了。建议把不冻结改为必输项，没看到的不勾选的话就不能继续下一步交易。
win10系统的分辨率至少需要1280分辨率，然而行内大部分都是1080分辨率，因此在交易的时候输入界面被ui占用太多，虽然ui边框可以自由调节，但是无法固定，会自动复位，而且即使缩小ui边框，对于菜单里的可视程度又有问题了。
界面太复杂，很多图标无法快速找到，界面过于花哨，业务办久了容易视觉疲劳。操作内容分布紊乱，很多内容无法快速找到，需要全屏浏览，严重影响业务办理。界面分布进入操作界面无法全屏，需要手动四面放大。很多快捷键无法使用，需要手动操作，严重降低操作效率。
界面太复杂，很多图标无法快速找到，界面过于花哨，业务办久了容易视觉疲劳。操作内容分布紊乱，很多内容无法快速找到，需要全屏浏览，严重影响业务办理。界面分布进入操作界面无法全屏，需要手动四面放大。很多快捷键无法使用，需要手动操作，严重降低操作效率。经常莫名掉线！！！！！！
界面太复杂，很多图标无法快速找到，界面过于花哨，业务办久了容易视觉疲劳。操作内容分布紊乱，很多内容无法快速找到，需要全屏浏览，严重影响业务办理。界面分布进入操作界面无法全屏，需要手动四面放大。很多快捷键无法使用，需要手动操作，严重降低操作效率。经常莫名掉线！！！！！！
界面太复杂，很多图标无法快速找到，界面过于花哨，业务办久了容易视觉疲劳。操作内容分布紊乱，很多内容无法快速找到，需要全屏浏览，严重影响业务办理。界面分布进入操作界面无法全屏，需要手动四面放大。很多快捷键无法使用，需要手动操作，严重降低操作效率。经常莫名掉线！！！！！！
新上线的s00001交易码，能够节约挂失办理时间，但是“免填单”能否做进一步解释，包含哪些内容，能否出一个正式通知，明确应交哪些业务传票，提高柜面员工传票质量，同时满足后督检查要求。
截屏打印字体很小，且无法调整，身份证联网核查界面显示不全，每次需手工调整显示内容截屏上传远程授权
1，综合销户单子太多，不能整合一张单子
新界面可以调节字体大小，这是比较满意的，但是点开一个选项，比如联网核查和卡资料截屏，并不能把界面内容完全显示出来，每次联网核查截屏都需要截两次或者自己调大，比较浪费时间，希望这一点能有所改进。
1、现在的ctrl+shift+z光标无法切换或者非常困难切换到交易码那个输入框，十分不方便，之前一直联系的蓝图技能突然就使不上劲，有点憋屈。
希望还是将工具栏位放在上边，屏幕较小，左右都是栏位 中间业务用着非常的不方便，业务字体较小，虽然可也放大 ，但是在不方便业务操作
1、菜单栏图标：系统菜单栏建议在图标下稍稍标注小文本提示图标功能，或者添加用户自定义功能；
留白太多，字太小，调整分辨率后，字没变大，但是页面垮了，一屏装不过来，截屏功能不方便了，特别是440查询和联网核查对比，
页面太小，联网核查截图每次都截不全、
顶端和底部留白太多占据屏幕太多位置，不可调节，最好可设置选择全屏，
叫号功能每打开一次，界面会缩小一次
公告信息逐条查看时，每次都需重新输入sops系统标识和密码，应一次登陆即可
右端菜单文件夹位置不可调整 ，建议可以根据自己需要调整 ，或者收藏夹建议可以添加整个文件夹
1，隐藏右上角sops帮助检索栏，或移至别处。
建议在e33101交易画面增加复制粘贴功能
部分快捷方式打开（如联网核查比对）窗口需要人工再次调整大小，
希望能自己调节字体大小
图标设计不好，不便于识别功能，建议保留原系统图标样式颜色；联网核查界面不能完整显示核查结果，容易造成远程拍摄信息缺失，建议扩大核查框大小；字体不够统一，建议所有地方统一字体，正楷更适合办公系统。
整体窗口色调基本一致，各区域的分区不明显，重点栏位不明显
希望文本可以在签退之后重新签到依然保留之前留存的文本的功能
日志查询以前可以查5个工作日现在只能看当天的，望恢复到可查5个工作日。
1.系统叫号的时候容易卡，且容易死在里面，需要重新签退
颜色对比度不明显 边框不明显 眼睛容易看花
1010交易码，在输入产品类型时，5502-1001输入频率较高，以前版本鼠标点击时弹框向下弹出，鼠标行程较短，现在弹框向上弹出，导致鼠标行程较长，希望予以优化！
1 弹出授权画面在左上挡住需要审核的画面，能不能弹出画面居中方便授权人员审核。2 账号快捷查询只显示上半部分，能不能全拼显示方便观看.
远程授权返回时，设置气泡通知，弹出授权通过或授权拒绝提示
收藏夹功能有bug，经常收藏新的交易码时，旧的收藏夹数据完全消失。经常出现这样的问题，导致再也没有使用过收藏夹。
1.目前适用于本电脑的分辨率只有两个一个过大业务界面显示不完整另一个过小留白很大，字体略小，不知是否是电脑屏幕限制还是系统限制望改进。
建议取消sops每次搜索时需要录入用户名和密码
颜色可再深些，有点过亮
业务优化反馈：g06007-单笔结清续存交易中，续存账户的产品类型和产品子类尚无人民币优惠利率的对应选项，例如产品类型无5920-1.3倍人民币整整选项，产品子类无人民币存单三年指定下利率等选项。在实际操作中常有遇到人民币定期到期取出重新存优惠利率产品的业务，如果能增加相应选项，可简化业务操作，提升客户体验。
快捷键有时候会受到干扰，不太好用。
ctrl+alt+z 总失灵
客户信息卡信息联网核查等等弹出界面不能直接截去集授，需要慢慢调整，浪费办理业务时间，柜员操作繁琐，客户也心急。
1.核心系统响应变慢，比如在进行存款时，输入金额时，回显金额慢，是否可以考虑优化
字体大小。远程授权通过无提示音
希望能对左侧常用功能栏位进行优化，可以自行移动功能栏位的图标，实现常用的可以在自己熟悉的位置，而且图标对应功能不太直观，日志查询、通用查询、账号快捷查询、卡号快捷查询，都是用放大镜最图标很难区分具体的功能，还需要把鼠标放置图标上看文字提示才能记住，扩展开常用功能栏位又很占地，而且自动比对与补录和个人结售汇功能与图标的显示不对称，光看图标根本看不出是此功能也很容易记错对应功能，虽然加入了界面随显示效果的优化，但是目前前台屏幕过小，但分辨率调节有限制，800*600导致很多界面需要拉拽分屏，1280*1024 文字又过小和集中授权的界面也过小并不能放大界面，还有打印联网核查的记录也过于小，屏幕截屏打印的功能，整体都偏小有些给客户提供的因文字过小导致看不清，引起柜员与客户的体验都不好。
软件与硬件系统不兼容。分辨率也无法调整到最好，电脑显示屏小的电脑，页面根本展示不全，还要点展开，严重影响了办理业务的速度，还没有之前xp系统的界面布局合理，这个没有考虑到位差评，比较好的就是能随时关注到系统更新的地方，右上角还有提示，这个蛮好的，以往我们接受信息都要晚一点，现在能最快速度知晓更新内容，点赞，虽然不知道改进页面布局与分辨率的问题难不难，但是这个额确实有很大影响，还望努力改善，谢谢！
添加收藏夹和删除收藏夹中都不能直接进入自己收藏的交易码，
不如以前
1.菜单排序不如原来明晰有效，且搭配小尺寸电脑屏实在影响界面使用流畅度，得不停地拉出或缩进左右列表。
升级之后，在前端日志功能中，只能查看当天的日志，无法选择其它日期的前端日志，需要修复！！！
有时柜外清字特别小不知道什么原因，客户很不满意
在做1045转账转到定期存单账号时，建议系统设置为自动跳出配发存单界面。因为如果柜员大意，不手动配发存单，系统也无法预警。
很好
挂失卡销户时，无法将基金销户，通过外围都需要刷卡，而不能通过手输账户，或是通过授权销户。
希望文本工具有保存功能
建意：签退图标能否更换在左下角，在右上角图标容易导致柜员未签通。
建议文本工具可以一直保留文本内容，不会因为签退上面的文本就消失了。
界面颜色白色太亮  眼睛不够舒适
字体怎么调节变大！！！眼睛快瞎了
接收到新消息时如有提示音就更好点，能够及时处理。
1、alt+t键在有的界面不好用
1、alt+t键在有的界面不好用
1、alt+t键在有的界面不好用
自动比对与补录环节需要改进。目前自动比对时跳出来的窗口无法显示全部的客户信息，需要手动调整，费时费力，建议修改自动比对与补录窗口大小。
不知道是硬件原因还是软件没调试好，这个系统越用越卡，还没有以前那种xp好用。
1.快捷键难用
整体的背景颜色能改变的话感觉很好。主界面放大后不能定位位置，每次进入主界面都是靠左。左边菜单一栏 当名字隐藏时，可以设置为鼠标悬浮在菜单上就会弹出该菜单的名字。
alt+ctrl+z因输入法原因无法直接快捷键入
新版sops登不进去
收藏夹功能没有了，只有添加和删除收藏夹。
在签到进核心系统的情况下，进入sops可以不需要输入密码，直接进入
原xp系统公安系统联网核查的照片是可以直接双击选中用鼠标放大照片，方便柜员以及事中核实客户身份，而现win10系统的必须现调整好比例才可以放大照片。不便核实身份证件，请改进，使得可以单独放大公安联网核查系统的照片。
屏幕太亮
上方的菜单不能上下拉伸，窗口界面显示区域太小，不方便看显示的界面
交易菜单可根据日常使用频率高低，按板块分类自动排序交易码。
添加立即锁定按键，短时离开无需退出系统，锁定即可
页面快捷键没有以前好用，换肤功能只能更换表头颜色，不能更换整个界面背景颜色。建议改进。希望增加快捷键的使用，减少鼠标应用，提高效率。
多呢，请继续努力
操作界面无法顺畅的使用tab键切换选项，且无法直接alt+t提交界面，必须用鼠标点击一下操作界面后才可以使用快捷键。
新界面那里比如联网、67507截屏总是得选择放大缩小，很浪费时间。
系统升级和其他条线部门未协商好，尤其是s00001交易码。该功能德投产使柜台挂失简单了不止一两倍，客户体验也非常好，非常节约业务办理时间，但还是要求填写挂失申请书，换汤不换药。
字体太小，眼睛很累
基金要是能查看净值估算走势就更好了
垃圾系统
s00001交易下不支未激活卡挂失
1.sops搜索很好用，但是每次点击或者搜索都要登陆，能否记录密码，登陆一次成功后就不需要再次输入密码，这样会更加方便一些。
使用扫描仪容易死机
使用扫描仪容易死机
使用扫描仪容易死机
使用扫描仪容易死机
使用扫描仪容易死机
字体太小了，让我们近视眼情何以堪？
界面内容太多，有些显示不全，而且重点不突出
可以调整字体大小
1、访问键缺失。
1.sops系统搜索栏和业务代码检索栏都在右上角，对于 习惯性点鼠标搜索的用户，容易点错地方。
画面模糊，字体小，上边框略宽，信息录入后，内容回显慢！工具栏位功能不明朗！
信息录入反应太慢，尤其是金额容易多输入数字，造成错帐。菜单设置可否将通用查询和自动比对与补录挨着，经常用到。
1、g04001综合开户——添加附件——检测到客户无客户号——焦点不能正确作用在创建客户按钮上
快捷键bug太多：比如，g04001经常出现产品类型及子类无法输入数字，e89006预约兑换纪念币无法快捷键换行，申领界面无快捷键严重影响效率
界面太花，界面规划不合理，有效降低了工作效率
1.界面分布不合理，sops搜索占用主界面，本来对于柜员搜索交易码用于操作业务，但是实际业务搜索却变得很窄，还有显示录入界面也变得太不人性化，显示不全，需要手动拉进度条，整个页面设计脱离现实操作，给柜员工作带来更多的繁琐和风险。2.整个页面设计显示像蒙了灰，看起来视觉感不好。3.联网核查没有自动放大缩小功能，需要自己手动，希望改进
联网核查界面太小，每次截屏时需要手动下拉，业务办理界面小，右侧菜单栏占比较大，销户业务打的单子太多
文字录入反应过慢
很多快捷键用不了
语音登陆非常慢，而且经常登陆不成功！！！！！！！导致拒绝
快捷叫号窗口打开太小，无法直接叫好，需要人工拖成大的，影响业务办理速度
1、在打印中会出现黑屏现象。
文本工具无法保存，一签退就丢失之前保存的文本
在存取现等需要输入金额的业务中，在输入金额时光标的移动速度跟不上数字输入的速度，如果不完成后核对，极容易差生错误，希望有所改进。
1.菜单排序功能挺人性化，但是如果换了一台电脑登录，就要重新设置，感觉跟做了无用功一样，希望能改进，记住用户喜好。
1.主界面字体太小，字体虽然可以调大但调大后截屏又不完整
电脑硬件系统跟不上，办业务电脑反应特别慢，比如读ic卡要花十几秒的时间等等，集中授权在线补录拍给集授人员的截屏看不清，但放大页面又无法拍到全部画面
页面常有显示不全，如联网核查页面，需手工拉动边框调整
增加文本工具功能很实用，但是当柜员签退时候，文本内容会清空，建议强化文本工具功能，例如可提供文本存贮功能，可以分类，签退后不会消失，相当于手机上的记事本，柜员可以存储许多业务上的东西，例如国际汇款事中控制模板，业务操作流程注意事项等等，同时也可以删除。
自动联网核查，出现的页面不完全，需要手工托大。
电脑显示屏小，在联网核查时需左右拖拉界面方可看到完整的信息，办理业务时也不能看到所有的需填写的内容，手动拉大屏幕耗费时长，易导致业务错误率，所以希望能够换个大的显示屏
1、检索sops功能就是网点业务流程的快捷方式，查询不用切屏很方便，但有限内容太多，不利于新手学习掌握，希望可以提供此功能查询结果内容的打印功能。
系统没升级之前少数民族之间的点是shift+@可以直接出来，系统升级后不知道怎么才能打出那个正确的点？？？
应该增柜员操作指引，比如国际卡还款，国际汇款几种方式。1045交易码入账显示不了客户姓名，可能容易入错客户帐的存在问题。版本更新，更希望内容更新。
sops系统输入正确的用户名和密码仍旧无法登陆，无法直接查询问题，而且集中授权案例学习也需要登陆sops系统 需要优化。
皮肤色调太亮，换肤意义不大，页面设计适应不佳
手工比对获取影响，里面的列表太多，且无用。必须得选取消才能拍照
换汤不换药，但是界面变复杂了，不直观
画面太白，容易伤眼睛（疲劳）、因为用惯老系统，所以菜单能否延用老的菜单logo，这样更突出，快捷菜单能否横摆？
经常性丢失光标，快捷键无法使用。
界面太臃肿了，整个屏幕感觉装不下了。图标设计不明了，没特点。页面自适应方面简直差爆了，需要放大到一定比例才能看到，这导致需要移动进度条。主界面实在是太差了，核心系统增加了太多的可玩性，实用性不强。
整体界面的字体偏小，调整倍率后只能调整窗口中的字体大小，且界面显示需要移动滑块，不方便。
交易画面必输项目不突出，较难区分哪些是必输项目与非必输项目。整个画面感趋向平面化，字体较小，如果将画面放大后，对于需要截屏的交易，需要分多次截屏，或者将屏幕显示调小。
1.页面大小调节现在是统一的放大、缩小，希望增加字的大小、字体种类（如楷体、隶书、宋体）的选择。
一、页面自适应太容易自动切换字体飘忽不定，而且统一度不是很够，例如字体放大后，联网核查的界面就不能完全显示了，需要来回拖动
截屏远程授权很不方便。望改进。
花瓶，不如原来好用
操作检索内容（ctrl+alt+z）时不灵敏
文本功能隔天不能用，还不能屏打，等于没用
1、‘柜员前端日志查询，当天日志可查询，其他日期不可查询。原xp系统一周内流水日志都可查询，现更新win10后，日期不可更改，希望改进。
1.联网核查业务和个人对私存款业务，升级之前可以做到无鼠标纯快捷键办理，如今必须用鼠标在界面空白处点一下才能用快捷键了。
建议这个系统上线聊天功能
核心银行系统在易用性方面一般 对某些特殊业务自动联动交易性不强
1，主页sops搜索栏过大，与交易码输入栏较靠近，很容易混淆！非常浪费界面空间。
系统反应过慢，屏印效果非常不好
身份核查截屏需要调试字体大小、页面大小，十分不便，希望能自动校准。
e38008当日联网核查结果每天都要打印附传票留底，但没有打印功能，每次都要屏打，非常耗时，已经反映多年，敬待改进，谢谢！
能否增加
快捷键不便使用
快捷叫号系统总是自动缩小，不便于叫号及评价
页面太白了，好伤眼睛，长时间看感觉要瞎了，背景不能换个颜色吗。
能改字体就好了
看着眼花，界面不简洁
字体颜色太灰，看起来很费力
整个系统颜色太浅，不鲜明。
1.经常因为系统未响应导致未签退就关闭程序，总是需要后台强制签退
关于快捷键的使用，比如用crtl+alt+z时，然后就需要用户输入所需业务的代码，但是并没有出现在检索框中，需要持续按几次快捷键crtl+alt+z方可。同样的当办理客户取现时，输入金额以及所需币种代码时，而后不能使用alt+t提交，而是需要用鼠标点击，方可使用快捷键操作业务
关于快捷键的使用，比如用crtl+alt+z时，然后就需要用户输入所需业务的代码，但是并没有出现在检索框中，需要持续按几次快捷键crtl+alt+z方可。同样的当办理客户取现时，输入金额以及所需币种代码时，而后不能使用alt+t提交，而是需要用鼠标点击，方可使用快捷键操作业务
现有的挂失流程仍需要打印账户资料留底，柜员全都是通过屏幕打印的方式进行，
中国银行一定会越来越好的 加油！
目前的文本工具不能截屏打印，希望文本工具可以增加截屏打印功能
签退的按钮能不能不要放右上角？好容易点错⋯⋯
建议交易码搜索框显示在界面的最上方一排
系统更新后，操作界面比较狭小，客户读取身份证界面也不全，需要手工调整大小，快捷输入操作代码的对话框不是很灵敏。建议扩大操作界面的屏幕空间。
进行交易时，某些栏位录入完后，不能使用tab键跳到下一应录入栏位，需用使用鼠标，非常不方便，不利于操作的效率提高。
收件箱希望增加提示音
进行“e33101" "21093"等交易进行验印后，不能使用快捷键'alt+c'关闭验印画面，需使用鼠标点击关闭。提交集中授权本可使用快捷键’alt+t'，也不能使用。不利于操作效率的提高。
当21093执行跨境汇款第二界面提交后弹出新窗体“跨境汇款反洗钱尽职调查”时，快捷工具栏的文本功能无法正常使用，表现如home、end键有效；鼠标点击文本内容不正常、键盘方向键无效等。望修复。
联网核查界面无法显示全屏，提交远程时需两次截屏。
屏打出来的字体很小，有些内容会缺失，还有特别多网址和小标题，屏打一份资料要塞三次纸，影响工作效率；界面不够清晰简洁，视觉容易疲劳；希望改进！
电脑屏幕小，导致交易页面显示不完整，影响业务操作，界面布局较之前的繁琐
现在文本菜单输入的内容签退后内容无法保存，希望系统日后可以把柜员输入到文本的内容永久保存，使文本可以用于柜员记录业务办理的流程，加大文本菜单的实用性。
系统界面太亮，看久眼睛不舒服，伤眼睛
整体颜色太亮，比原来的灰色调刺眼。菜单栏在左侧距离远。
请技术部门将字体设置大一点，颜色深一点，因为，现在字体比较细，颜色比较浅，容易造成眼睛特别疲劳，比较伤神。请改进！谢谢！
1.g04003综合销户销ic时有时需要重复多次才能完全销掉，而且进一步销卡时无法运用ctrl+shfit组合键切换输入法。
sops搜索框可否不放在交易码录入框上方？很容易把交易码输在sops搜索框内
一、屏幕打印永远要放两次纸打出没有意义的网址，导致办公效率低下。
继续保留这种休闲的风格，工作之余能带来轻松的感觉
界面字体偏小，且界面缩放功能在放大至110%后重新登陆，缩放比例虽未变化仍是110%，但字体却恢复到初始大小，缩小至100%后字体会比初始比例更小，建议之后可以将字体放大。
ui上下边框太大，还没法调整，生产环境配的显示器本来就小，可视区域更小了
视觉太模糊，看不清，字体颜色及整个页面能否加深？
把左侧菜单栏调整到最上方位置更加直观。
现在找不到收藏夹的图标
输入交易码的时候乱码！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
菜单栏的图标太多放大镜   相似度比较高，还有电子验印最近几次升级一直不能使用！
页面颜色太浅，看不清。
授权增加提示音，旧版本有提示音，现在没有了。页面颜色太浅，边框不清晰，整体页面不扩大的前提下，把字体增大一下。
比如涉及联网核查提交远程时需调查截屏比列，办业务时为方便办理业务还需调整字体大小，且柜员绑定终端多台，不能因更换终端而重新设置页面，应以柜员绑定终端统一调整页面布局；另涉及500配折业务，审核人员需重点审核旧存折和新存折凭证号与重空实物是否相符，但在提交业务处理前，审核人员无法直观全屏看到此交易界面，存在审核不便且不易把控前台风险。建议改革此操作界面。
建议将中间显示办业务信息的区域再大一些
客户结清存单时经常会询问是否可以打印一份对应的利息清单来进行核对，现在柜面的操作流程是通过3.0系统打印但是3.0系统中的利率均有错误且无人进行维护，导致打印的利息清单与实际结清金额有较大的差距，容易导致客户的不满，因此希望能在核心系统中加入利息清单打印功能。
荧屏太亮，字体太细，导致无法看清。将如画面放大 则无法将内容完全显示出来
升级了系统能不能不要只换了个皮肤啊，其他啥也没变，录入方面比以前更不方便了.
g04003综合销户界面，销完芯片没销卡的情况下，销芯片系统不打印传票
联网核查照片不能放大，其余两个图片放大模糊，影响判断是否是客户本人
sops自动登陆，收件箱新信息色彩与表头颜色类似，建议新信息彩色显示
色彩搭配能不能多点颜色？
系统经常性崩溃，经常无任何反应闪退
如果能更换字体大小就更好了。
字体有些偏小，看的有点难受
界面右侧的我的收藏夹建议增加上下拖拽调整顺序的功能，有助于自己分类梳理排序，现在只支持新增删除，梳理起来很不便。
集中授权提交通过后没有提示
很多时候用不了快捷键，比如在查账时不能用tab进行到下一项，29192时不能用alt＋m至更多
建议文本 工具增加保存功能；缩小、放大功能适用用至多页面（现时仅主页面可使用）。
文本工具不具有保存功能，若加入保存功能可重复利用！
业务界面过小，周边无关界面过大，导致业务处理不方便。
字体太小，数字金额都看不清，界面布局不合理，部分交易提交时无法让复核人员看到 交易信息
能不能增加一项改变字体
我觉得菜单栏还是放在界面的上方比较好；
界面联动性过差
将交易码检索栏移至顶端，将常用信息栏位字体加大加粗或涂色，将换肤功能进一步扩大到整体布局。
希望能开发出手机版sops软件，便于随时搜索和学习业务。谢谢
色彩
联网核查界面设计不好，不能自适应尺寸，截屏时不能直接截到全部信息，容易被集授中心拒绝
我认为可以设置微信支付的功能，在现金收费时候可以进行微信支付。单独设置交易码查询移动支付的金额。
右下角页面放大倍数在哪里调节？
系统反应时间长，导致操作速度慢  尤其签退反应很慢
字太小
叫号快捷界面点开就缩小，还得人工给界面扩大。很耽误时间。
新系统相对以前的系统容易卡机，导致经常需要业务经理帮我们强制钱退，无形之中增加更多时间和人力成本。
新系统相对以前的系统容易卡机，导致经常需要业务经理帮我们强制签退，无形之中增加更多时间和人力成本。
页面繁琐，业务主体不突出
没别的要求，分辨率高一点，太低 截屏都截不全
只有添加收藏夹和删除收藏夹，没有打开收藏夹
集授时，对方要语音通话未提示，是否在集授时要时刻戴着耳麦？
ui界面中没有色块区分，菜单栏图片辨识度太低，长时间看容易引发视觉疲劳
希望页面字体在变大的时候，不影响操作的界面。在与授权中心进行沟通对话的时候，能有语音提示，不要处在无声状态中，让柜员时刻带上耳机等待对方的应答。
叫号、交易菜单字体太小，界面看久人眼睛难受
联网核查截屏显示不全，需要截屏两次，其他需要截屏的界面也经常显示不全
核心系统的收藏夹可否设成可移动，可变更名字？
希望文本工具能在线保存文字
页面可视范围太窄，交易菜单栏经常出现影响业务界面的可视面积
暂无
29168和29192交易为什么不能一次显示出全部信息，要点击“更多”
不好意思，刚刚找到收藏夹了，很喜欢~
建议文本设计为可保存档，55472监控入账报文需要录入大量信息，设置可保存文档能大大提高工作效率。
1、系统升级后，交易码联动操作页面加载时间过长，影响办理业务速度；屏幕打印时，等待打印机设置框时间太长。
字体不要用宋体，看不清，改用微软雅黑；背景颜色改为保护视力的绿色；必填项颜色与背景颜色要有强烈对比，现在很难分辨
uc在登陆时会出现登陆错误的提示，有时是在密码正确的时候仍然提示密码错误；有时提示“网络媒体断开”
画面太白了，看久了伤眼睛，字体方面如果大一点的话，办公效率会更好。
字体太小，希望能调整
450交易打印字体太小无法看清
最新的bug：
快捷图标建议可以由用户选择在左边还是顶端。
画面太不清楚了，没有分界，整体一个浅色系，啥都看不清，快捷菜单还得挨个找，建议把画面颜色层次分明，字体放大
真不如上个版本
系统字体可以改吗，微软雅黑看着容易疲倦
窗口打开时默认有时会太小，影响使用
经常卡机，得强制签退
希望能把联网核查的信息直接导入到要办理的业务里面，就是需要联网核查的业务都能直接在交易里面做联网核查，这样就避免出现漏联网核查的现象。另外，综合销户的交易希望能把所有取消的东西都打印在一张单上面，这样就不用打印过多的单据，客户也不用千那么多的名字。
关闭叫号时会造成闪退
集中核准后，无声音提示。
1、系统字体感觉不统一，字体整体感觉小，灰色背景底色视觉上不明显，眼睛容易疲劳，若调高屏幕比率，则客户信息无法同时展现在一屏上，需要左右滑动，影响操作时间及远程截屏
右下角消息框变换醒目颜色
整体颜色太浅，重点不突出，收发件箱里的内容很容易忽略.左边菜单栏内容太繁多
操作卡顿，界面布局
原先右下角的输入法功能显示完整，可自主选择输入法及生僻字输入，现在的输入法选项简单，只能选择五笔或拼音，中文或英文，输入法选择少，建议输入法可以增加选择。打印机选项原先可以在右下角显示，现在找不到打印机和正在打印的任务，无法停止错误的任务。
图标表达不清晰，画面看着容易疲倦
系统关闭按扭与签到按扭距离太近，容易造成系统签退时误点关闭图标，做成柜员未签退的情况，建议将签退图标与程序关闭图标分别设在左上角和右上角。
介面太复杂，操作太复杂，托慢处理业务处理时间
系统最上方标题栏过宽，希望可以缩减标题栏宽度。
身份证自动比对无法直接截屏，需要调整大小后才能把重要信息截屏
字体太小
交易菜单文件夹分类是否更加合理、简明。
例如408交易码，屏打余额显示不清晰，严重影响客户体验，希望可以尽快改善。
远程授权通过时没有声音提醒，不好
菜单栏字小
系统界面大小不能自动适应，部分功能还没完善，例如拷屏打印字体很小，希望能够继续进步。
部分快捷键无法使用，影响业务速度，望后期维护为盼
核心系统与集授端联接异常，无法通话；界面颜色对比度过低，建议将黑灰白部分鲜明区分，不要用深灰浅灰等区别不大的颜色做基底；使用过程中偶尔会出现震屏等不稳定情况，需退出重新登录或触发任务管理器才可缓解；界面字体太小，调整屏幕分辨率后又过大，右下角放大缩小功能针对不同交易码界面又需要做不同调整。
集中授权通过后，原系统通过后会有声音提示，现集中授权通过无声音提示
快捷键使用不顺畅
能不能增加一个word功能，可以保存一些常用的需要录入很多内容但是又有固定格式的信息，方便保存模板。例如汇入汇款留交手工入账需要录入的反洗钱信息，每次都需要占用大量时间录入几乎相同的信息，本网点因客户收入工资原因每月有大批客户需手工入账，长时间占用柜台，相信有这种情况的网点不会少。忘考虑采纳。
字体设计与排版要改善
使用ctrl+p 屏幕打印时，打印出的字体太小不容易看清楚，希望将打印整体字体放大。
柜外清 取消下一页 取消下一页 取消下一页
联网核查还有交易页面打开界面太小，要截屏还要拖动，图标看不懂，要每个点开才知道什么，色彩搭配看的眼睛难受
建议增加更多皮肤，尤其是深色系的，目前的皮肤都只是界面顶部有颜色，主界面太亮，有点晃眼睛，建议可以更改整个界面的颜色
新系统有的图标没有老系统直接明了
1.屏幕没有层次感，业务操作时间长，容易造成视觉疲劳
联网核查打印出来太小了，看不清
快捷栏“日志查询”功能内不能输入日期了，原来可以
希望增加主流输入法，如搜狗拼音等，页面上面行标，核心银行系统栏可以缩为最窄，节约整个屏幕有限空间，因为不少显示器为15寸，寸土寸金，字体及整个页面放大的，就无法全部显示
tab键无法使用
收发件箱消息未有声音提示，而且页面颜色没有明显区别，难以区分
部分tab键无法使用
显示器太小，建议配置25寸以上显示器
字太小   ，特别费眼睛。很不合适
建议柜员系统签退时能增加提示画面，防止柜员签退失败。
整体界面方方正正 看久了不舒服啊。太硬了
1.页面能在相应的画面自动呈现大小
账号快捷查询，无反应，需要点击其他选项后再点击账号快捷查询才好用。
e38008交易码是否可以增加打印功能，是否可以增加86版五笔打字功能。建议菜单栏还是放在画面的最上方，这样不会影响操作的界面。谢谢。
字体不能调整，有点小，办业务看的不方便
有点卡，快捷键没旧系统好用
字体太小
办理业务的窗口总是要调整在调整的过程中浪费时间
目前文本功能中，柜员录入的文本在签退后会自动删除；
身份证核查如果可以多窗口，跟490一样就好了，这样做信息治理就方便多了
文本工具可以用来做什么用啊？给它添一个打印功能可好
e96001业务印章用印申请，该交易码急需增加搜索功能，用起来太浪费时间，用户体验很差
页面主色调太少
1
未找到sops经验与建议的模块，无法像旧界面一样针对核心等系统问题及时反馈建议。
分辨率不能调整、汉字输入法不好用
输入法功能不便捷，操作页面太花哨
检索内容 ctrl+alt+z 经常无反应，要多按几次才能输交易码
收件箱和发件箱应用醒目的颜色，以便及时处理
1、sops自动登陆，输入一次密码后自动记住，不用再输入密码，直到密码到期；
系统退出是直接退出，没有提醒，建议在系统退出是增加提醒
菜单栏字体太小，不方便授权
希望页面菜单排序恢复以前位置，能够一页全部覆盖 ，不用下拉菜单即可找到所需内容。
有些需要上级行远程授权的业务，远程授权结束后，之前的系统柜员端有声音提示，现在没有了，希望能在柜员端增加收到授权结果的声音提示。
分辨率需调整，交易页面整体无法显示完整一屏
文本输入内容可以保存
屏幕分辨率时高时低
18737811107
15053891516
18713885767
0354-3263992
0513-84501591
17772600797
2132302
0543-4355871
15620706986
15620706986
15620706986
15620706986
15620706986
15620706986
15620706986
82030635
5576021049
22337367
文耀东 13999147502
17075文耀东13999147502
4346213643
18879685290
15518989177
15193430063
0356-2222781
15620706986
15620706986
15620706986
15620706986
15620706986
15620706986
15620706986
15620706986
23355294
18306860945
18155933860
18877130333
15023768168
0562-2835912
85880639
0372-3198265
024-88369650
6372255
82906086
8733421513
0315-6116513
65502157
0791-85775996
15318728996
69745394
13771529209
13771529209
0769-81031738
8345699197
0351-2666555
0512-65624301
17605636728
15359395256
2086206970
13894863116
15238269266
8302390419
15919341234
13583899626
010-64818119
62981520
13405058532
0574-58585394
4322237
0427-5807722
13308350652
4275807722
18155933860
18858410117
65481184
4322238
37187027625
18661463576
18661463576
87027816
13931723569
65619971
9998230785
2767868335
0798-6833597
18862729696
15935063002
13961073076
0312-3086793
9988531098
03106823145/1348309909
3517928313
13121616213
15806679172
2820534
2820534
18098302838
18928819321
13453441026
1064893321
呵呵
15143728621
67823264
87880259
15525143639
28860831
18560934620
0516-89221858
0563-2022948
5,735,871,713,766,870,000
57358717
85224919
0794-8284928
18189621004
6629046
19971919076
19971919076
83367251
15952875504
15952875504
63321426
0516-85857055
13942738640
0351-7233159
18375694658
856677216
18293130943
18261924441
1312402958
18695791593
q2577691562
13639361687
0995-8528009
51266573316
15804212913
13704160716
89261505
1510767623
1510767623
56847425
18857568801
3503354572
0455-7261628
18649828401
18649828401
18649828401
0427-5807722
028-24522702
15297764669
13805944293
15324231393
18750448770
0523-84824914
0719-2726804
15636157337
15636157337
89040506
87027342
18634911419
13648658257
87388459
2132238
0436-3268663
18868875855
025-86780862
5925135056
2132238
2132238
15999124754
23512334
83963623
66271273
8888888
5722112001
13477061215
4758286977
13477061215
68155052
17786340688
2886511692
2819058
13789898657
0535-6107972
66595566-86932
84417888-8302
0517-83710750
18913151544
15673000981
2132229
18150851216
18630390391
64818057
0421-7805007
0530-5966856
58206447
58224674
88321164
15705259966
18806381118
17131878500
3338929
0756-8713025
84609112
63108472
023-63613301
024-5767133
024-57510039
2132229
0415-3153028
5936381540
2423813733
18647616668
13585317851
18279118022
18915137371
13476045832
65883073
13527596916
6358224758
0539-8313840
0597-2294928
0577-88714096
18858860099
乐平洎阳路支行
15828283135
乐平洎阳路支行倪昆
乐平洎阳路支行倪昆
18206269161
18840872071
83600085
0598-5824510
18861363303
0756-8713025
2886638351
0898-66562840
18703476496
4222207
0791-86272208
63605099
64818057
15318639400
3552235811
13958900868
13282231000
13399340072
0591-87090230
0379-63108877
13794110670
13873436655
88060809
2422566022
2422566022
15560282891
8806888
18102493302
0379-63108959
22981407
15959563232
0515-87055685
8588225012
15105838652
18539029996
0756-8713025
18354607989
0812-3559518
13779689665
0358-7627142
8342189350
18102492228
15279180827
3336614
15846346277
0476-4220175
15235629421
15091868245
5938986656
57788381940
17771930726
18520415999
15728387918
13011010229
18859140995
18859140995
18859140995
18859140995
0510-82115095
13363709598
13533086564
82865875
15866516784
13723303141
0459-5913994
84882456
85221381
0934-5918163
0580-2186073
0562-3215288
13834996800
13723303141
15228165892
38874559
5925218127
15602225487
88552753
18770913192
18389793397
15235629421
8325086398
7973813971
53256975
18635678659
13052601610
13052601610
13052601610
68581706
qq1905710002
15271856634
82611762
15862879399
2879851
7825863
0452-2406708
15883809190
13509360372
010-67825892
51268231053
4293098959
18102492228
0317-7695312
0898-66563126
18522002396
18936381301
0371-60138798
15247670756
15147352669
18936381301
18776896108
3514165897
8323237
0335-3545655
3573820890
0371-87028521
13641568929
1.50E+11
84454433
18292835621
85211428
3518335266
0511-86368523
7528801695
2367862783
37761501221
18853833835
3185601
0427-7287663
17713358879
18861363303
82029033
26288443
15959997696
13505090889
64088198
36919077
18738389301
18873814626
0577-86531625
18806381118
82830758
0514-80781798
020-83153520
020-83153520
18936381301
2443212459
7563354034
15279283517
15665058080
0758-2220314
15163889189
18202169239
119
13837031766
0514-87823719
15002289451
0794-8284928
3338929
84772665
84772665
2443212459
15941474890
18202169239
2220314
18859013619
17603880883
18681871611
0516-85733216
88897787
020-80928785
3918825075
15547260952
15235629421
18691629393
81951760
1450405589@qq.com
0633-5214102
17302660803
15938988900
13515938249
8109205
13859851937
2286996839
67772188
6217325
6217325
0663-8241244
13895794667
0937-5979582
15989755781
52557502
18206871268
87007202
17816851687
67027078
37963108787
13697099299、88610537
0760-88228191梁忠杰
7128386139
58201932
13063837699
22330237范子幸
22338140
15982077496
13477061215
7378821420
652388
87550693
18101507561
59522786293
0752-2289551
8191389
7682211802
2018440
0351-7189777
18829353138
18033056352
82276608
22330237范子幸
13622573910
0763-3312777
7378821420
18369189961
13977416537
18102491968
18369189961
75488893031
22338852
win10自带输入法很好用
字体太小，比例放大界面显示不完整，不停下拉，右拉多余动作多
体验度不高 ，建议自主排序
功能不实用
我的菜单
页面布局
日常工作都成了困难 没有良好的体验
实用性
界面可以调整大小
颜色太多 ，乱
颜色太多 ，乱
字体过小，
收藏夹工能
收藏夹工能
界面太小
整体画面还可以，计算器终于恢复到可以看到历史计算过程
没有什么比言论自由更好的
画面较以前更加充满活力
集中授权时拍摄的图片清楚很多，反光现象改善很多。屏幕显示字体大小可调节，很多界面能调节至一屏显示，方便了很多
收藏夹里的内容为什么会自动就没有了呢？
收藏夹里的内容为什么会自动就没有了呢？
不好看，好难看见那些字
1
销户非常满意
收藏夹不能永久保存
科学计算器
皮肤颜色不舒适，必输框与皮肤颜色重叠。
皮肤颜色不舒适，必输框与皮肤颜色重叠。
页面显示小而乱
字太小
系统慢
收藏夹功能更加便捷，输入法更好用
换肤功能换得不明显
字体太小办理业务界面无法展开
调节画面比例大小，我的菜单位置合适，
这些功能用处不大
这些功能用处不大
换肤界面变画太少
换肤颜色再多点就好了
画面比较细腻
快捷键不如以前好用
账户交易体现对方账号
ui比较好看
字号太小
功能不实用
日常工作都成了困难 没有良好的体验
不实用
看不清楚 费眼睛
反应速度比以前快
登陆界面有网标目录
体验问卷调查
字体太小，分栏太多，看的眼花 头昏
速度反应过慢
没有什么实质改变，甚至快捷栏没有旧版快捷
收藏夹自动消失
字太小，看不清楚
收藏夹
收藏夹里的内容为什么会自动就没有了呢？
收藏夹里的内容为什么会自动就没有了呢？
交易界面适合网店不适合授权
用的非常不习惯
1
收藏夹不能永久保存
字体
客户信息概况
界面字体过小，白色底色太毁眼睛！！
显示屏太小，没指标换大屏幕
系统慢
背景太刺眼了
字体可调大小满意
界面上方占用空间太大
哗众取宠，不实用
通过图形无法判断其快捷功能 如果点开又占据屏幕
通过图形无法判断其快捷功能 如果点开又占据屏幕
中规中矩习惯就好
调显示百分比
可以反馈意见
色彩不多
界面太过花哨，层次感不强，重点不突出
字体
字体太小
字体
交易码录入区域单独放在最上面
字体太小
字号太小，视图太小
字体太小
字体大小
通用应保留置于界面顶上，方便操作
交易画面字体太小，视觉疲劳
太乱太杂，简洁点不好吗，字清楚点可以吗
交易界面过小
字体大小
页面布局让快捷键不好使用
菜单最好能在上方，因为在左边占屏幕，使用不方便
日常工作都成了困难 没有良好的体验
叫号界面总自动缩小，总需要反复拉大画面，很不方便
字体设置不合理，字太小，调整分辨率后拖拉较频繁，布局待进一步优化
收藏夹
快捷键
字体太小
期待能换屏保，页面中多点图案显得生动
有些交易中tab键不能用，比如说21093中第一个是否申报的选项，就不能用tab键切换过去，希望能有所改进，谢谢
字太小太轻
字体大小和整个页面布局
反应速度太慢
屏幕太亮，视力直线下降
关闭交易菜单栏后无法输入交易码
操作界面这么花哨干嘛，看起眼花，素一点
快捷键的使用
我的菜单
收藏夹功能
我行核心银行系统为何不能与时俱进？
收藏夹
增加新的收藏夹后原有收藏夹内容被清空 已经出现两次了！！！
叫号界面布局需要合理设计
貌似快捷键不好用了
菜单太宽，影响页面
收藏夹自动消失
收藏夹
左侧功能可以稍微大一点，可以看到字
收藏夹里的内容为什么会自动就没有了呢？
收藏夹里的内容为什么会自动就没有了呢？
 卡顿
收藏夹很不稳定
系统流畅性
反应速度
反应速度
机器亮度太强，眼睛都疼的难受
1
系统登陆进去时经常卡
字体大小
界面繁琐拥挤
收藏夹不能永久保存
为什么每隔一段时间收藏夹就要清零？
字体
字体
字体
视图护眼，输入法切换
字体
支持一键切换旧bancs操作界面
字太小，调大比例后来回拖动麻烦
系统流畅度以及无法打印业务回单
字体
界面字体过小，白色底色太毁眼睛！！
字体大小
分辨率边框不能调
花里胡哨华而不实
界面太大
授权界面太小
不够明了
换了大屏幕，一切都好
系统慢
换肤这款真是感受不深
皮肤颜色太少
叫号最好能固定窗口大小
收藏夹收藏信息会出现丢失情况 收藏内容会出现因新收藏内容而发生丢失和部分丢失得现象
屏幕色度太白了，刺眼
要有改字体和大小的设置 有的人年纪大看不清楚
字体太小了
联网核查e38008界面可以下拉就好了
输入法
缩放功能
无
太花哨看的瞎眼睛
太花哨看的瞎眼睛
ctrl+alt+z快捷键不怎么好用
界面字体太小
请问能增设字体大小、颜色调整功能吗？
字体大小，打字工具
界面不清晰 ，时间长了，眼睛干涩、看不清
字体可以适当放大
字体太小，无法调节
换肤的体现成都太低，基本换了跟没换一样，左侧菜单还是习惯放在上方，
图标换的不认识，找起来很麻烦
以前可以通过日期查询以往的流水交易信息，现在不行
字体大小
左边功能菜单优化一下，很容易看错
系统太卡
单据太多
字体太小
字体太小
比较卡
快捷键使用
字体太小
对于快捷键的使用不够灵活，需要改进
跪求取消下一页
字体太小
建议栏位布局可调节位置
操作界面太小
部分已升级前台机器印章打印不全
如果真需要改进，希望改进一些业务流程，而不是柜员已经习以为常的界面，会显得很没有意义。
字体大小，稍微再大一些，在保证截屏可以全部截入的前提下
快捷键没了，需要改进
真正的业务界面太小，菜单栏太占地方了，能不能放上面，方便柜员查看。
主要的操作界面用高分辨率看的很费眼睛，用低分辨率则又会显得操作界面很狭小总需要调整。还有色彩的搭配一天下来眼睛不是很舒服，因为之前显示器亮度对比度都没有改变，所以明显是升级后界面色彩的问题，先试一下调节显示器再来重新评价。
第一：字体太小了
必输栏位和非必输栏看不清，找起来麻烦。字体小，字体放大就把界面扩大了，不能看到整体，建议字体变大，格式框不变。
界面加载速度极慢，每笔业务操作时间太长
收藏夹不能够保存，签退再进去，保存的交易码就都没有了
字太小了，看都看不到，输入法太垃圾了根本不好用，光太刺眼了请柔和点，眼睛要瞎了。还有不要这么花哨好不好，设计师是不是个娘炮。
非常不错，如果能再简便点就更好了
背景过于晃眼，字体过小且颜色浅，看着吃力。
界面扁平化后，字体太小不易看清；集中授权界面小
交易码录入区放在最上面，不要和右边的栏位整合在一起；
字体太小了，费眼睛
字体太小，可否放大点，便于用户清楚看清
眼睛受不了了。
希望将字号进行调整，将视图调宽阔些
完全不符合人体功能学，边框太大占用大量屏幕资源，系统劣势的本质没有得到改善，换汤不换药。
1.建议左侧菜单栏 可自主调序
左边占一块，右边占一块，上面占一块，我想问咋个办业务？看不看不到了，
集中授权反馈无声音，界面字符太小，很伤眼睛知道么？
1.界面左侧上方logo及核心银行系统所占比重过大，右侧上方四个按钮可以小一点。用户、系统提示、换肤都可以不要，实际意义不大。从操作来看，上面这块很大的空间浪费了，建议适当减少上方空白部分，和删除不必要的按键。以便腾出空间，增加实操的空间。
希望可以给每个网点配发706批次系统操作手册
整个界面展示的东西 太多，显得比较杂乱，字体设置太小和亮白底色太刺激眼睛，不利于视力，看一会眼睛都不舒服，体验感不佳。
alt + t  很多交易输入完内容之后不好用 ，要点一下空白处才行 ，希望完善谢谢。
左边的菜单栏可以像以前一样移到上方，这样不太拥挤
系统显示字体偏小，通用应保留置于界面顶上，方便操作
画面太乱，字体太小
有个严重的问题，每天结账下机转天在上柜，之前存储的收藏夹就清空了，里面的保存的东西都消失不见了，很烦恼。以前的系统我记得不是这样的！
需改进字体大小，突出重点
有时候会有点卡顿，偶尔会闪退。
字体模糊，快捷键不明显。
字体默认太小 看不清
快捷键需要在当前界面点一下才能使用，比较麻烦。
一、字体颜色太浅，字号小看不清，工作一天眼睛看的都疼
显得的字体太小，放大后页面显示又不全，比较适合大屏幕的显示器，建议更换大的显示器，有时会卡顿
颜色偏淡  偏白 伤眼睛  换肤功能就是鸡肋  没什么大用  能放大字体这个功能不错 整体运行速度有所提升  这个也挺好  希望能更快  像网吧一样快 那个生日提醒 不会就提示我生日快乐吧 这个功能还不如变成遇到节日就提醒节日快乐 我们是授权界面  希望能及时看到排队等待笔数  希望把这个提醒功能能像以前一样放在收件箱那边的位置 方便看 现在的审核界面被压缩的太小了  希望能放大这个界面
字体太小，布局杂乱，不明朗
系统经常被强制签退，造成业务办理途中被签退导致传票未打印！几乎每天都要发生！
交易画面字体太小，视觉疲劳
字太小，调节字体后，需要拖动上下拉条，增加了办理业务的时间
分辨率不适应屏幕尺寸，没有找到合适分辨率
我们这基本所有员工反应界面花哨，看着脑壳眩晕 ，字体颜色浅并且字体小，看不清楚，和往届比，办业务时必输项也看不清楚，要找半天
屏幕字太小，看不到
和老系统比  当发起远程授权时  截屏图片模糊看不清楚字体  除非点击图片单独放大 ， 很不方便， 不像老系统 直接点击图片无需放大就很清楚
升级后屏幕比例默认为75%，每次登陆都需调整，希望能够改进一下。
希望增加功能能测试耳麦是否通畅，便于柜员及时与集中授权语音
1.前端日志查询不可以选具体日期进行查询了 以前的老版本可以
简化销户流程，减少操作时间赢取更多时间服务其他客户
经常死机，签退 摄像头无法正常使用
系统操作不够流畅，太卡。提交远程授权不能兼容，出现乱码
画面太小
系统容易出现闪退，有时候获取图像时很容易闪退，有些交易反应比较慢，字体比较小，分辨率放大后界面不完整，希望能得到改进！
希望自定义功能区增加排序功能 ，将叫号功能放在明显位置
有时候略卡，不流畅
个人觉得你们貌似只是改了一下菜单栏方向，横的改成竖的。换汤不换药。所谓新版本的登陆界面，背景风格等都无大用，不够简单明了。徒增浓妆艳抹
输入界面字体太小，卡号查询没办法一行查询清楚，总体字体都很小，数字容易看不清
颜色搭配不好  对比度不强 看不清必输项栏位
过多的美化渲染，毕竟是业务操作系统，过多的过渡美化渲染，使实际业务显示界面缩小了许多， 不利于快捷的办理业务，也使得柜员操作从某种意义上来说增加了负担，和不稳定性。
背景与字体搭配很晃眼，建议调整
页面布局让快捷键不好使用
收藏夹收藏的东西没有了！！！！！！
收藏夹收藏的东西没有了！！！！！！
收藏夹收藏的东西没有了！！！！！！
bug:添加新收藏夹时 以前的收藏内容就没有了
左侧菜单栏太大，不能随意缩小。右侧交易菜单太小。
垃圾系统
1.个性化设置不能保存，每次重新登陆都要重新设置，希望能够改进。
收发邮箱没有声音提示
菜单栏不明晰，希望菜单栏横向
交易菜单栏小，字体大，不易查找
左边快捷功能不明朗，很难找，建议放在上面，图标不够个性化，很难分清
请把安徽枞阳县还给铜陵市
主色调太亮，没有侧重点，不利于业务办理和眼部健康
栏位布局有点乱，办业务的主界面大小不符合尺寸，不适宜业务操作
右侧交易菜单我的菜单，能否设置为自动隐藏，字体是否可以调整大小，左侧菜单图标，可以和之前的保持一致吗，ctrl+alt+z键不好用，经常需要用鼠标操作，交易码录入栏位可以固定吗。
一天工作后我的眼睛都花了 根本看不见字 字是灰色的  根本看不清 而且非常小 得趴在屏幕上看 希望赶快改善 不然对员工的视觉造成很大的疲劳 无法良好的工作
升级后的系统字体很小，即使可以在界面右下角进行调节但调节后主界面的部分被隐藏，需要拖动滚动条； 而且左侧和右侧的字体无法调整大小，很费眼睛； 界面整体布局很不合理，没有合理利用资源，浪费了很多空间，总体来说，体验很不好，操作速度大大下降，影响我行业务办理的满意度。
联网核查弹出窗口太小了。字体大小每次登录都要重新调。
1.速度还是慢，经常卡。2.国际收支申报软件无法正常申报 3.对话框弹出后，看不到主页上下拉栏的提醒。3.换肤就换了一小点地方...。4.电脑屏幕背景图案没得换好看的
改动得颜色区域太少啦，跟我得预想不一样啦，区域再大些嘛??????
字体太小，界面布局不合理，操作不便利。
通用  工具等等字幕太小看不清，改分倍率没有意义不如以前的看着比较清晰，看时间长眼特别的累
vip号最好和普通号分离，因为vip号太多时，就看不到普通号啦
换肤目前提供的颜色太少  多画面的颜色和背景的颜色区分不明显 建议增加黑色     另外画面上方和右方占地太多  建议和左侧相符就行  还有极多不妥以后再说
1.集中授权没有声音提示
把真正的业务操作界面都挤的没地方了，操作体验很差，请多考虑一线操作的实际用途和目的！
字体设置不合理，字太小，调整分辨率后拖拉太频繁，不方便使用，布局待进一步优化
在综合里面无法屏拷，栏位布局遮挡主界面，能否改到界面上。
功能分区不明显，背景色彩饱和度过高
以前的收藏夹可以一直保留历史收藏，随时查看都行，现在的收藏夹当天收藏的第二天就没有了，失去了它的实用性。希望能够采纳建议。
有很多快捷键无法使用
希望可以调试一下电脑的分辨率 把叫号自动缩小的去掉 取消红绿灯  把办业务的界面弄大 其他的弄小 crtl alt加z 不好用 叫号声音听不到 把菜单弄到上面
特别不好用， 字体很小，背景色很刺眼，布局不合理，浪费大量空间，急需改进。
特别不好用， 字体很小，背景色很刺眼，布局不合理，浪费大量空间，急需改进。
字体类型可以更改就最好了
色彩对比度不高，底色太白，字又不太黑，容易看混淆
希望快捷键放在界面上面，不然总需要拉开左边小箭头，界面比例不合理
核心系统运行还是比较慢，而且这个界面感觉很不舒服，能看到的操作界面太小，还有外围的那个框颜色太浅，不容易辨认     外围系统经常不打传票
操作界面字体太小
建议把菜单栏统一移到上方或者屏幕下方，两边显得有些凌乱
交易400 450 408等屏打出来字迹太小 看不清
签到和签退时间过长，叫号和评价系统速度过慢，柜外清第2页时无语音提示客户体验不佳，柜外清经常掉线。
综合开销户业务   无法区分打勾方框内的颜色 是可选还是不可选 颜色区分不明显
叫号按钮可以置于屏幕顶端，和用户栏/系统提示等置于一列：色彩上必填项和非必填项对并需更明显些
有些交易中tab键不能用，比如说21093中第一个是否申报的选项，就不能用tab键切换过去，希望能有所改进，谢谢
菜单栏可否设置成可调整位置？放在左边感觉很多操作都不方便，个人更喜欢放在上面
屏幕花眼，长时间眼睛高度疲劳
右上角用户系统提示等菜单建议往界面中间挪一下，以便让交易代码候选区显示更多内容。谢谢
蓝色和灰色底纹不明显。
一些快捷查询点击比较麻烦，比如账号查询，卡详细信息查询。
客户来办理聚财易解约，b51099无法正常办理
能否提供我的菜单自定义
1授权通过没有提示音和消息。
字体真的太小了！！虽然可以调大，但是调大后页面显示不全也很不方便
操作页面视觉效果是不是可以更醒目一些
换汤不换药，界面美化了，内容程序流程还是和以前一样。希望能简化流程减少机械操作。
系统反应速度有待提高，菜单栏东西太繁杂，图标的特征不够明显。
界面再简洁一点就好了
账户截屏时看不到截屏是否成功
系统容易死机
布局太复杂
希望 必输项 能用更明显的颜色标识
收藏夹里的交易码频繁丢失
收藏夹内容经常自动消失，导致这个功能形同虚设。
只能查询当日日志，无法勾隔日流水
叫号的时候，叫号页面很小，展示不全，如果能展示全了会更好
办业务画面不能全屏，非常费眼睛，快捷键不能全部使用，耽误办业务时间，重点：我的菜单里面的收藏夹，收藏的交易码无缘无故全部都没了，已经不止一次了！！！
交易界面不好切换 ，界面布局太小 ，字体不好控制 ，以前 的 字体刚刚好，快捷键不好用 ，tab键不好用 ，alt+t 也不好用，菜单栏应该放上面 ，
必输栏项颜色太浅
快捷操作相对上一批次有差距
界面布局不合理，菜单栏里的常用功能图标识别度不高，左右两边都有菜单栏，上方空白较多，没有合理利用，去除上下左右栏目，实际使用界面非常小，许多需要截屏的页面，需要两次才能完整。
字不清晰
望改正！
字太小，特别难受，看不着字，还要戴眼镜，办理业务太慢，
页面布局更合理一些，字太小了，根本看不见，调大了，整个页面又看不到全部东西，要一直通过鼠标点击，非常影响办业务速度，非常着急。
一、界面色彩搭配不合理，栏位必输项颜色提示不明显
收藏夹一添加新东西，之前收藏的就被冲掉了？
升级后系统运作速度更加缓慢了，而且主窗口太小，经常需要扩大缩小，影响办理业务的速度
操作过程太复杂，客户体验不好，希望可以简化流程，减少客户等待时间。
界面的页眉部分太宽
收藏夹是只能收藏两个了吗？
系统总是突然关闭程序，将桂圆你锁在系统里
1。只有生日提醒，没有日程提醒
希望可以让系统运行更流畅，许多交易反显出来的画面会有卡顿的现象。系统总体看起来界面比较杂乱，不实用。
颜色太多，乱 ，影响办业务 。字体时小时大 ，需要调节 ，影响办理效率。菜单图标不明确，还不如直接用文字，或原系统图标。右边树形的菜单没必要加图标，虚线后直接连着字就形 。
颜色太多，乱 ，影响办业务 。字体时小时大 ，需要调节 ，影响办理效率。菜单图标不明确，还不如直接用文字，或原系统图标。右边树形的菜单没必要加图标，虚线后直接连着字就形 。
感觉非常不专业
不知道是不是系统不稳定，我的收藏夹的信息会定时的清空。让我很烦恼，希望可以得到解决。
菜单栏缩进去后根本不知道哪个对哪个功能，太难记了，然后换肤功能太粗糙了。
建议增加备忘录功能，
卡的很，容易挂在里面，打字应该默认全拼
叫号快捷图标过于偏下
字体调大之后，屏幕可视面积缩小，建议可把操作界面下方留白面积缩小，把操作区间字体加粗、加大，可以让操作员降低操作风险。
优化远程授权时副摄像头预览不能使用的缺点
收藏夹的东西为什么要隔一段时间自动清除？那收藏夹的意义是什么
字体调大，
在查账务的时候
请问收藏夹功能收藏以后为什么部分交易码会消失？
系统慢，而且是无节奏无规律的慢，时快时慢，好恶心
启动界面不能关闭，不小心开了两个界面关不上
换肤功能好搞笑
白色和灰色分不清
老师您好！针对新版页面布局，我有以下几方面建议：首先该界面色彩搭配相对仍然单一，长时间观看屏幕眼睛会比较酸痛，办着办着就哭了，希望可以多开发几种色彩比较鲜亮的背景色彩，保护用户的眼睛：其次，新的界面联网核查、通用查询等工具在界面的左侧，经常会被隐藏，找起来不是很方便，找着找着就蒙了，希望可以改进，方便用户使用；最后，由于新的win10系统上线后，电脑十分的卡，卡碎了一地，稀里哗啦，严重影响我们正常业务的办理，希望可以把我们电脑德内存扩大一下，谢谢，临表涕零，，，，，，
老师您好！针对新版页面布局，我有以下几方面建议：首先该界面色彩搭配相对仍然单一，长时间观看屏幕眼睛会比较酸痛，办着办着就哭了，希望可以多开发几种色彩比较鲜亮的背景色彩，保护用户的眼睛：其次，新的界面联网核查、通用查询等工具在界面的左侧，经常会被隐藏，找起来不是很方便，找着找着就蒙了，希望可以改进，方便用户使用；最后，由于新的win10系统上线后，电脑十分的卡，卡碎了一地，稀里哗啦，严重影响我们正常业务的办理，希望可以把我们电脑德内存扩大一下，谢谢，临表涕零，，，，，，
菜单可以自由收缩，可根据需要自己调整宽度最好。
点开交易菜单，一眼望去菜单分类所能浏览的交易较少，需要花费更多时间去寻找，老版则是一览无余。需要在目光可及处调整容纳量。
请按提示操作 需要更醒目
有的字太小了，太费眼睛
核心外围g04006和g04012代码处理业务，经常会出现系统故障，没有打印传票，提示为：系统处理中，请勿重复提交。然后就一直没有反应
布局不合理
由于屏幕限制，故有许多地方需要手动拉动屏幕条。左侧有菜单的缩写显示。希望右侧的菜单条若要是隐藏起来的话。我想在右侧菜单栏书写时也不需要再手动展开即能输入交易码。
字体能否设置大一点
快捷叫号窗口无法固定大小，叫号不方便
1010无折现金存入界面，到选择产品子类时，直接手工输入后，无法跳过搜索选项，且还会弹出搜索窗口，使用alt+t无法提交，影响业务办理速度
综合开户g04001开户后，能否联动提交，否则下拉才能看到，容易忘记
快捷键有时候点了没用
我的菜单里缺少新建文件夹！
字体太小，华而不实。
字体太小，华而不实。
字体太小，华而不实。
字体太小，华而不实。
字体太小，华而不实。
字体太小，华而不实。
字体太小，华而不实。
字体太小，华而不实。
字体太小，华而不实。
字体太小，华而不实。
字体太小，华而不实。
字体太小，华而不实。
都不满意
为什么有时候在新建收藏夹后，会把之前所有的收藏夹都删去，出现好多次这样德状况了
关闭交易菜单栏后无法输入交易码，希望贵部门可适当参考修复该功能。
系统很完善啦，希望换肤那里可以给柜员增加更多个性化，比如像qq空间等一样可以自己设置自己喜欢的皮肤，增加柜员体验度。
建议操作界面能全屏显示，必输栏和非必输栏区分更明显，最右边交易菜单栏更长一点方便查找
颜色过于鲜艳 栏目太多 让人眼花缭乱
收藏夹里的东西经常没有了，请问是为什么，有点不方便
系统不支持输入法设置操作，习惯用双拼输入法，但是系统不支持由全拼变更为双拼输入。。。希望多提供几种输入法供柜员选择。
系统所提供的分辨率与采购的显示屏分辨率不匹配，导致字体及画面显示不协调，容易产生视觉疲劳，选择业务及交易码或者输入的数字时容易出错。
操作界面这么花哨干嘛，看起眼花，素一点！！！！
由于网点配置电脑显示屏尺寸过小，界面显示不全，办业务过程中需要不停地调整对话框大小，希望能更换显示屏或者调整栏位大小及对话框大小
整体字体偏小 换肤效果太单调
字太小调整大小非常不方便 影响操作速度 ，背景颜色太白眼睛受不了上海眼睛
需要一个不需要核对库存数量就可以打出库存重控的交易。老是输入数量太麻烦了
综合换卡或挂失换卡时希望能提醒是否更换产品码
1.系统没有显卡的驱动导致不能显示正常的分辨率，字体布局边框都非常非常得奇怪！！！
目前该系统的快捷键的使用不顺畅，影响业务办理效率。同时界面字体偏小，使用时间长后容易烟花；必输项和非必输项色差不明显。
尚有网点还在使用小号显示屏，无法全部显示操作界面，在缩小菜单栏位的情况下无法使用快捷键ctrl+alt+z，导致重复炒作，办理当前业务时因显示不全需要缩小菜单栏，办理下个业务时因无法使用快捷键需要打开交易菜单。造成不必要的重复操作。
整个界面的字！太！小！
屏拷字体太小
在修改或者创建客户信息时出现bug，资阳 地址代码是“12”  但是偶尔会出现按键“1”一次，出现2个1显示“11“，一旦出现整个界面代码选择都是按键1次，出现两次，还有国籍选择，中国是cn，按键"c"出现为”cc“，只有手动找中国。打字又没又没有出现按键两次的情况
收藏的交易码收藏到我的菜单里面后不能自行更改位置，希望能够像浏览器收藏夹一样自行修改位置。
我头天在收藏夹收藏的交易码，第二天总会消失，不知是怎么回事。
页面布局非常影响用户体验，界面的设置对于业务办理信息查询非常不方面，存在很多需要改进的地方
颜色太单调！系统录入栏目不明显，界面太白了！
以我行销卡流程为例。
蓝色必输项不明显
分辨率不能调节，字体小
1.建议可自定义栏位布局的长和宽，并且不会因为签退而恢复初始设置，方便柜员办理业务。因为许多网点的电脑长宽比例不同，调整分辨率也不方便显示一些相关信息，导致柜员办理业务不方便。
在g04012交易，复选框均为白色，无法快捷区分所持账户是否进行过外围主要产品，若在点击时漏选将会导致柜员经办的外围产品转移未成功。希望在后续批次解决，能像原bancs系统一样直观。类似g04012这类交易都存在复选框控件颜色均为白色，无法较好辨识。
收藏夹代码无故消失
是否能将字体调大，整体布局放大，远程授权窗口放大
左侧功能菜单布局不合理
收藏夹不知道什么原因收藏的东西只能是两个
在操作主界面上必输项的颜色对比度可以更明显一些，收藏夹增加新的页面后原有收藏夹内容被清空 已经出现两次了！！！qaq
用户收藏夹内容总是莫名清空，望改进
交易页面顶部栏位太宽，办业务时影响核对信息
建议增设闹钟提醒和日历记事提醒功能，因为每天在不同的时间需要作指定的事情，有时会忘记时间或者错过出库时间。有了提醒功能到了时间就会提醒
字体太小太细，太伤眼睛，不易看清
栏位布局方面，界面上方中部空间未得到合理利用，建议增加常用功能区快捷键
字太小，框太多，白色太刺眼
收藏夹功能退化，以前可以收藏好多代码，现在经常添加新的代码，旧的就没有了
g04002界面是否可以考虑添加cif查询功能，增加操作便利性
叫号框永远看不到下面有多少人。
菜单栏没有以前简洁，默认的长宽设计不合理；
我们的系统销卡流程太复杂了，解除各种外围，如果客户忘记密码，还要集中授权。有些交易（例如37342）系统设置为必须刷卡，但是集中授权时又规定必须上传卡面，有点重复了
字体太小啦，伤眼睛。
菜单栏位取消部分功能后重新登陆时会恢复
签退和退出系统相距太近容易点错
希望系统升级的同时硬件也能升级
页面放大缩小不能保存，每次登陆都需要重新设置
收藏夹自动消失
这尼玛，收藏夹收藏的东西一个小时后就不见了，666666
字体颜色太浅了，屏幕尺寸小，分辨率调大了就看不全整个界面
我的菜单里建立的收藏夹不知道怎么的就没有了。。。。重新添加的，有的再次登陆还有，有的又没有了
左侧功能可以稍微大一点，可以清楚的看到各功能键的功能
经常容易卡死系统
字体再大一点就好了
在p706的使用过程中，有如下意见：
经常死机
上面的空白区域太多  减少上下滑动的次数
在做综合换卡业务和综合挂失补预制卡时，业务完成打印原始凭证时，系统提示等待服务器响应，然后打印不出凭证，只能手补凭证。
交易界面按下ctrl+p打印屏幕，打印结束后打印机会卡住。终端型号：联想m4500s，打印机型号：南天pr9。
希望在系统中配置word和excel程序，以便可以查看sops中需要这两个程序查看的文件能够进行查看。
收藏夹栏位特别容易被删除，但用户未主动删除，新增加部分交易码时，收藏夹自动更新为新的，旧的收藏夹被覆盖，原有收藏内容消失。
交易码g06002多笔结清续存，能不能增加客户信息，这样业务经理在授权的时候可以看到，更加规范与安全
菜单栏字体太小
收藏夹里的内容为什么会自动就没有了呢？为什么呢？是有时间限制么？这对我们柜员影响挺大的，因为这个收藏夹帮助了我们很多，不用去死记一些不常用但会用到的交易码，可不可以优化一下，不要自动删除。
收藏夹里的内容为什么会自动就没有了呢？为什么呢？是有时间限制么？这对我们柜员影响挺大的，因为这个收藏夹帮助了我们很多，不用去死记一些不常用但会用到的交易码，可不可以优化一下，不要自动删除。
升级后快捷键操作有迟钝
建议菜单栏由页面左边调整至页面上方，左边长度较小，向上向下拉动费时间
菜单栏需要由左边调至上方
收藏夹这功能非常棒，一些平时不常见的交易码就可以收藏起来，但收藏的东西遇到机器重启或者第二天上班时就会被清空，希望能保存
快捷键使用不流畅，有的不能使用，严重影响办业务速度；字体偏小，颜色偏浅，比较费眼
5月更新不方便 ，原本g04003综合销户 里面可以刷卡刷“红色”，适合我们柜员和集中核准人员方便看卡属于该客户才刷为“红色”。 现在无次效果，而g04001也可以刷红，但是g04001属于开户这个交易嘛经常怕遗漏打印传票。可以保持g04003保持刷红那个功能
界面东西太多，导致了字体太小，严重影响了柜员的视力。模块变多了，找东子反而不太方便。
收藏夹功能太不好用了
系统上面显示用户、机构号、日期一排太宽，使得系统界面过小。
1.叫号界面每次调大以后下一次用都会i俺的很小，还要手动去调节，比较麻烦。
我的菜单收藏夹里的交易码关机后就没了，望改进。
收藏夹里的内容会不见，找不到我新建的收藏夹
操作页面不能完全显示出来，调整为完整页面之后字体太小，使用不方便。
强烈要求完善收藏夹功能，不要每天早上来上班之前收藏的就全没了
1.综合销户不简洁，更加复杂，望改进。
左侧菜单分类图标区分不清晰，系统不流程，经常出现登陆卡死需要强制签退的情况
收藏夹里的项目莫名其妙地被删除。
建议减少10、1010、60、1060等交易码下上下两部分之间空白的距离，使输入的各要素与提交键在一个页面上，不需要拉动右侧滚动条
g04003综合销户交易存在以下几点需要改进：1、无法进行ic芯片注销，需60700单独注销；2、打印票据较多，签字较多；3、网上银行、电话银行仍然需要逐笔注销，并且无法在综合销户中注销。
收藏夹为何经常被清空
收藏夹功能，收藏的交易码，这周打开就什么都没有了， 麻烦老师看看是不是有bug啊？谢谢老师，老师辛苦了！
叫号窗口 忽大忽小
提交一个收藏夹bug，收藏夹存在添加新交易码时，用户已保存于收藏夹的交易码丢失的情况..
反应速度太慢  用户对此多次点击鼠标德情况下  系统会出现闪退问题 在银行办理业务的过程中产生了非常不利的影响
反应速度太慢  用户对此多次点击鼠标德情况下  系统会出现闪退问题 在银行办理业务的过程中产生了非常不利的影响
123
1.把所有社保卡echannel功能取消，太不利于我行发展手机银行业务。
1界面换肤背景风格不统一，信息栏红白，开卡详情蓝白，换肤之后不随整个风格变化
希望整个界面可以自定义调节各个板块大小，现有界面左边栏目只能选择展开或是最小化，无法实现界面有效利用，右边的搜索和消息栏之间的上下调节光标对准太慢，每次调节都需要调很久
叫号界面总是显示不到位，点击弹开的界面特别小，得需要做调整之后才能显示所有的界面按键，非常影响喊号和评价效率
收藏夹的交易吗第二天突然消失，今天签退一次收藏夹的交易码就全部消失，怎么办？
收藏夹交易码第二天全部消失了怎么办
收藏夹交易码第二天全部消失了怎么办
系统经常闪退
整体菜单 被移动到左边，占据屏幕位置太大，不太方便，内容太多
希望能改成可选背景颜色和字体颜色，换肤完全没感觉，花花绿绿的太乱了
收藏夹交易码消失怎么办
收藏夹交易码消失怎么办
收藏夹交易码消失怎么办
b990407交易码脚本错误
左侧的功能栏建议按照旧版放在窗口上方，新版占用比例太高，不利于核对信息
左侧的功能栏建议按照旧版放在窗口上方，新版占用比例太高，不利于核对信息
希望反应快点，登陆进去时不要经常卡
字体太小了
可以有更多的界面对操作进行打印的温馨提示。
整体颜色单调
为什么收藏夹收藏的交易码突然不见了
左侧菜单栏还是做成上面吧，左侧不方便使用。
做29192交易时，库存页面如果能一次全部显示在同一张页面上，柜员用起来会更方便。
左侧菜单栏很混乱，能精简一些，工作界面太小啦，而且反应超级慢，体验不好，希望可以改进一下
输入法没有五笔；
收藏夹不能永久保存
产品代码5628  新专属1.4倍一起优惠定期存款   那里面的字打错了  是一期。 谢谢
1、以前的收件箱栏位是有外部声音提示的，现在升级后只能耳机中听到声音提示，会很影响业务办理。（这点很重要）
收藏夹每隔一段时间就要清零，收藏夹交易码很宝贵的！
菜单在左边有点占地方，不太方便，可以变成可选的和原来一样可以选择在上方看吗？色彩皮肤再多一点吧！！！更好看！！！??
收藏夹总是会不定时自己清空，造成很多不便，望优化。
空的空间太大，上下拉的很麻烦！反应迟钝！画面空间很乱，长时间看屏幕很难受 ！
上下栏位占用面积过大，业务界面显示区域过小，业务办理界面不如上一版简洁明了，过于凌乱，对眼睛耗费过大
中间业务栏位太小，得每次登陆手动调整
字体太小
字体太小
字体太小
11
ctrl+p平打内容不正常，b118801及北京分行特色业务均不能进入
字太小，界面凌乱建议把左面的菜单栏还放在上面。
提高系统登陆、提交、刷新的响应速度，目前的反应太慢了
颜色上是否可以增加界面底色及字体颜色设置
1.质检查询等，交易列表字体太小，无法调整。
很多以前能用快捷键 enter的都不能用，按一下不知跳到哪里去，很不方便
具体交易码提交进入后，操作视窗太小，不如旧版直观宽阔，新版界面不适合某些业务
菜单分类标识不够清晰快捷，界面字体和色彩搭配让用户体验不好，感觉看不清楚
程序繁琐
在办理业务时交易操作界面间距过于密集，字体大小略小。无法在第一时间判断必输项在哪里。不过风格页面清新，给人感觉耳目一新 。棒棒哒 ！
在办理业务时交易操作界面间距过于密集，字体大小略小。无法在第一时间判断必输项在哪里。不过风格页面清新，给人感觉耳目一新 。棒棒哒 ！
以前的系统，页面显示的更多，便于操作，现在的系统在办理业务时不能同时看到更多信息，容易出错
拷屏打印字体太小，很难看清楚，建议改善！
1、在系统签退的时候由于与叫号机关联，致使签退界面卡顿，望改进。
1. 字体看不清，建议设置多种字体，可供自由选择；
背景色彩可以设置白色的么，太花了
操作过一个交易码后，需要鼠标点击屏幕才能再次使用快捷键，无法全键盘操作，效率大大降低。
对于本次大版本更新，无论从系统开关机运行速度还是页面优化程度等都得到了质的飞跃，但是在初步使用过程中我感受到新界面的美中不足，建议对banc系统页面布局进行进一步改进，现在的页面布局上面栏位过大导致交易码呼出之后的页面显得非常紧凑，不便于日常使用，建议大幅缩小上边栏位，望采纳！！
对于本次大版本更新，无论从系统开关机运行速度还是页面优化程度等都得到了质的飞跃，但是在初步使用过程中我感受到新界面的美中不足，建议对banc系统页面布局进行进一步改进，现在的页面布局上面栏位过大导致交易码呼出之后的页面显得非常紧凑，不便于日常使用，建议大幅缩小上边栏位，望采纳！！
意见：旧系统中蓝色高亮的区域现在某些交易中不明显。
交易界面的高亮显示完全看不出，根本不知道柜员改动了什么地方，强烈要求将高亮颜色改为"深红"/"紫红" 等明显的颜色
大致使用体验还可以，只是颜色搭配不好，字体过小，对于每天看着屏幕的柜员来说太毁眼睛了，以往颜色搭配可以更柔和，字体变大，而不是通过缩放、放大而已，另外缩放放大也仅是交易界面内容变化，菜单等信息不会变化！
字体太小无法调整，业务界面字体需要加粗，字号变大。
本来想去网标反应系统不足，既然这里有，就在这里提意见了。
本来想去网标反应系统不足，既然这里有，就在这里提意见了。
旧版本页面比较宽，无须通过拉进度条就可看到业务界面全部内容
右边交易菜单码表可以缩进可以方便增加操作界面的空间，对于熟练的业务人员来说很方便，但是一旦缩小了码表栏后，ctrl+alt+z输入交易码便会失效，建议将输入交易吗栏单独移出置顶部。
操作界面行距太小，甚至有第一行的字多出部分在第二行的输入项内，整个操作界面太小，即使把两边功能栏隐藏，没有明显改观。
界面过于花哨，中间操作界面太小，部分内容无法完全显示，左侧栏位布局太紧密，无法根据个人喜好调整顺序
集中授权上传 影像画面 无法调整大小
屏幕太小
界面太过繁琐花哨
背景颜色太白了，相对原先的系统，这个系统看久了眼花
右侧栏位隐藏后。无法ctrl+alt+z进行快捷输入代码，使用不方便
办理业务界面层次不明显，叫号菜单隐藏，有点浪费时间。
核心界面，留白过多，导致交易界面异常小，占屏不足1/2，使用不便捷，
为什么收藏夹收藏德交易码回被清空掉
菜单栏在左边非常浪费空间，把原本就不宽裕的操作页面继续挤压，越来越小，应该放在“菜单”这两个字的右边。下面消息栏（缩放栏）和附件栏应合并，避免空间浪费，操作界面太小了。
实用性太差
实用性差，花里胡哨，华而不实，浮于形式
投产后菜单栏变为左面，影响业务操作界面大小，建议将菜单栏上移，且将上部显示框进一步压缩高度以减小对操作界面大小的占用
机器升级后ic不能正常读取
字太小了
字小，看不清
字太小，看不见完全看不见
联网核查自动比对。如需截屏集中授权时，界面不能完全显示右侧信息，使用时需手动调整大小。不是很方便
比原来的还差，请问升级后有何用？还是多点改进系统吧
1.右侧菜单占据位置偏大，导致中间业务界面过小，为了能全部显示各输入项不得不缩小比例，文字太小长时间使用很不方便。
在不明情况下，涉及下拉菜单的无法通过键盘输入来选定，只能鼠标点开选择，否则弹出系统错误的对话框。
收藏夹添加新交易码后，原系统收录的全部消失
字体太小，眼睛都要看花了。字体太细，长时间看了头疼，最好能提供更换字体的服务。页眉太宽，办理业务的界面太小，即使有放大功能，不能在一个页面完整显示。远程授权提示不能一眼看出来同意还是拒绝，看的心惊胆颤。
分辨率不能进行合理设置，字体有大有小
建议打印流水的系统优化一下，太慢了
综合销户打单太多，有些外围产品不能同时解约
整体布局比较乱，最上方的显示栏占比较大，且无法调节，占用过多空间
收藏夹里的内容，系统经常莫名其妙被清空
菜单栏建议设置成可以拖动，可以像旧版拖动到系统上方。系统整体背景太白，太刺眼，长时间工作容易疲劳眩晕，建议换肤也可以调背景颜色。
增加界面自定义功能，使柜员能够根据自己的需求，自定义界面的分布颜色和大小，并形成记忆保存，更有效率的完成工作
g06004代码单位操作，不能和g04001合并；
g04003功能中能不能添加一个销外围功能（比如一次性把短信和网银/理财/三方存管直接销掉）；
菜单分类建议仍放在页面上方，因为其导致了操作界面变得过于小，柜员操作不是很方便。
准备打印凭证时，按任何键都可以取销打印，还无法重印。如网银重置密码。
涉及老账号输入的栏位请增加长度，需要授权的无法看清17位账号，还未完善的系统用来前台操作，影响了业务的正常开展，请加快完善
希望可以整合g04003综合销户时打印的单据，减少打印张数
字体太小，图标不明显，太花色，看不清，眼花缭乱，输入方式太少
ctrl+alt+z 需要按至少三次才能输入交易代码
色彩太亮，眼睛易疲劳
页面太杂太乱太小，根本没突出使用的重点
交易界面高亮显示的颜色 是蓝色，与黑色非常接近，集中核准在审核时 完全无法分辨。不知道柜员操作改动了哪些栏位。强烈要求 将高亮颜色改为紫红色或红色，或提供多种颜色允许集中核准自主选择。
菜单栏太小太小，而且ctrl+alt+del不好使~不优化太坑
版面花哨、布局紧促、字体过小
请问为什么要清空收藏夹里面的内容？那收藏夹的意义是什么呢？谢谢
菜单键放在屏幕左侧太乱，建议放到屏幕最上方，便于查找！
字体颜色太浅，看的容易花眼，字体颜色再加黑些。
字体颜色太浅，看的容易花眼，字体颜色再加黑些。
字体颜色太浅，看的容易花眼，字体颜色再加黑些。
win 10 操作界面字体过小，色彩平淡，看不清楚
没有丝毫进步，布局杂乱，系统一点也没有变快，字体让人看着很不舒服
1、字体太小，长时间操作容易眼部疲劳
部分操作流程较为繁琐，可省略不必要的流程，提升客户体验。部分小问题仍需改进，例如联网核查自动比对完成后关闭联网核查窗口，需鼠标点击一下界面才可使用快捷键！
分辨率高了字小，低了又显示不全；输入法不能用空格键·inter键和删除键
菜单分类不明显，业务操作界面太小，显示不全。栏位布置不当。
界面太花哨，功能图标太繁杂不明显。
业务提示原来在左下角，现在在中间最下面，页面挡住一点也看不到提示
柜员操作界面狭窄，菜单栏未过于占用屏幕面积，建议设置菜单可隐藏更有利于办理一线柜员业务。交易菜单显示交易码过少。
快捷键不好用，工具栏位不明显，界面不简洁，画面不清晰，字体较小。交易界面占整体比例小。
还是有点卡顿，界面不友好，字体只有办公区能调节大小
别把工具栏放到侧面，用的贼不顺手
操作界面部分太小了，内容显示太少，需要频繁翻页
操作界面部分太小了，内容显示太少，需要频繁翻页
背景颜色，眼睛看瞎，还是黑白好点
菜单栏可以自由调节宽度就好了；字体可以调节大小就更好了
次台机器分辨率无法调整，字体太大，不显示提交，关闭等键，无法拍摄影像等
存折  和 密码同时丢失时，不能够和银行卡一样 挂失销户，必须要挂失补折才能销户
如何能查到自己办过业务（对传票更详细的，无流水号的也能查到）及服务每一位客户资产情况
日志查询项目无法查询到除当日以外的日志？还是有别的操作可以查询到
系统太慢了，提示位置变了以后，业务操作不成功也看不到提示了，非常不方便
首先，登录比较慢。
首先，登录比较慢。
页面过于花哨。
界面太花哨，看着眼花，不够简洁明了，上半部分界面太宽，正文部分字体太小。
傻了吧姐的系统  本来眼神不好  看不清楚  你玩哥呢
字太小看不清，色彩搭配乱，极度费眼
建议收藏夹放到与签退同列，平时使用比较多，现在位置使用不方便
页面布局不太合理，做业务显示的页面过于小，有的业务一屏都显示不全，还要靠手拖动才能看到全屏，不太方便。
比之前系统相比慢太多了 显示速度跟不上打字速度 尤其是数字
收藏夹会出现自动清空
1：销户建议：客户销卡步骤相比较于之前是简单了许多，但是签字实在是太多了，客户反映太过于繁琐，有些单子要求打印ty05但实际内容ty04就可以包含，所以建议可否都在一张或者两张单子上面完成所有业务的内容。
整体还是很新颖的，给人焕然一新的感觉，但是在布局上还是显得过于拥挤，可能跟显示器尺寸有关，但是如果能更加简约一些或许会更好。
菜单部分设置为根据用户经常性选择需要移动位置，让用户可以自行安排按键所在位置。
tab键无法直接定位到输入栏     408交易金额显示不全  需手工拉动调整
色彩烦乱 ，底纹麻烦恢复到之前的版本
此win10操作界面视野较差，对柜员视力影响过大底部提示栏经常被当前界面遮挡住，致使无法注意到提示，建议将工具栏调制上方，提示栏改至左侧，可不影响业务办理
字体放大以后，联网核查界面不能全部显示，希望能在联网核查界面增加调节大小选线
护眼模式  整个界面就几根边线是绿色的呢
上部栏位空白太多
页面布局不太好，喜欢菜单栏在上面。
未能将常用选项设置在显著位置，例如叫号功能隐藏太深，反而将换肤 用户 系统提示等不常用功能置顶。左右栏位占用太高，导致操作页面显示不全，反而在界面上方大面积空白
菜单栏目设置不够醒目不易识别，交易页面必输项录入栏位不醒目
希望菜单栏能移动到顶端
为什么收藏夹只能保存一天？
收藏夹的东西莫名其妙的就没了，好几次了，麻烦赶紧更新；
色彩 过于 丰富 ，不利于 保护 柜员眼睛，应采用养眼的颜色 ，并且页面 字体 与显示 全屏冲突 。
1.字体较小，比较累眼睛。
叫号功能的窗口大小不固定，每次点开都要手动拖才能看到是否有号存在
中行终端机屏幕非常小，而界面其他地方占屏太大，使柜员办理业务屏幕太小，非常费眼睛
中行终端机屏幕非常小，而界面其他地方占屏太大，使柜员办理业务屏幕太小，非常费眼睛
也不知道是不是网点的设备太过于陈旧，导致存取款、转账、综合销户的交易，需提交两次且客户需要按两次确认。极大的损失了客户体验，望改进。
喜欢菜单横向    签退与关闭符号太近容易出错
页面设置大小不方便截屏
左边的纵向菜单有点不适应，建议可以横向纵向自己选择。
大额存单提前支取，系统提示需录入凭证号码，但客户并未配发存单，无凭证号码
垃圾系统，赶紧改了
菜单栏可否放上面，好多重要画面看不到，要移到鼠标才能看清楚，行与行之间的距离有的地方离的太远了。
1.还是希望换成旧版的栏位位置，在上方，方便使用。
收藏夹收藏信息会出现丢失情况 收藏内容会出现因新收藏内容而发生丢失和部分丢失得现象
联网核查进行行内综合查询时无法使用快捷键
自从该系统升级到w10以后系统卡顿成为了一种常态，无法正常打印业务回单成为了一种常态，甚至柜员因电脑卡顿死在系统内而无法签退也成为了一种常态。这个系统对于我们而言就像产品相对于顾客一样，说实话体验度真的不高！感觉银行的系统不应该老出现这样的问题。不要在说挂失业务打印不了回单是因为柜员操作不对，操作对不对柜员心里都有数。最新的系统已经投产有一段时间了，这样的问题早就应该得到解决，所以真心希望改进，若再次出现这样的问题也希望能给予一点点的关注。
要有改字体和大小的设置 有的人年纪大看不清楚
在做跨行汇款 复核提示汇款业务提示的字体被太多的其它提示 覆盖，看不清楚，希望能有明显的提示，谢谢。
许多无法使用alt+x快捷触发键
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
收藏夹为什么要清空
来业务时没声音
交易画面柜员手工修改过的内容应该由不同颜色做提示。
外围不好核印
我收藏的交易码哪里去了，烦死了
我收藏的交易码哪里去了，烦死了
我收藏的交易码哪里去了，烦死了
我收藏的交易码哪里去了，烦死了
我收藏的交易码哪里去了，烦死了
我收藏的交易码哪里去了，烦死了
1。ctrl+alt+z快捷键非常不好用 ，做为提升柜员办业务速度的第一道踏脚石，在以前的版本里按一下就可以了，现在必须按两下，大大影响了柜员做业务的流畅性和速度，希望可以尽快改进。
眉头占用太大地方，无法上下调节，真正业务界面很小，如果不更换电脑显示屏效果还不如从前。
新版系统色调较清爽时尚，可是在实际业务办理中会出现背景颜色色差不大，导致必选项显示不清晰，较难看清，尤其是换预制卡需要勾选可转移的旧卡功能时，可选择小框很难被发现，容易漏勾选，引起后续麻烦。
为啥收藏夹隔一段时间就没有了啊  ！1！11！11！
上面有些地方是白色无用区域，建议适当缩小，左边栏位应该适宜删减，柜员可以自行选择常用栏位，搜索栏位经常不好使。ctrl+alt+z 在空白处按无任何反应
1.新系统屏打时字过小；2.许多界面操作时需鼠标先点击界面空白处才可进行快捷键操作（如alt+t提交），造成操作不连续，影响效率。
显示尺寸小
背景色太白了，看得眼花
字太小了，都看不清楚，背景太费眼睛，看一会就不舒服，还有菜单位置很不方便
右侧交易菜单空间太小，交易代码名称显示太少，对一些使用频率不高的交易代码不能快速找到，影响速度
希望字体能再大一些，整体界面再简洁一些
1、整个界面上方——中行logo/核心银行系统这一块位置，利用不够，行标logo及右侧 用户  系统提示  护肤  签退等图标应更紧凑些。
   本人在使用五笔输入法时经常要进行中英文切换，这点很不方便，建议优化！
增加输入法或输入法可设置快捷短语
生日功能不知道是干啥用的，跟业务好像一点关系都没有
提交集中授权的时候需要截屏，但是由于该系统缩放问题，原本旧系统只需要截一张图的，现在一个界面可能需要分上下几段来截屏，比较麻烦，望改进
界面反人类，界面额头太大
菜单可以多设置快捷键
屏幕打印出来的字太小，模糊不清
用户操作界面有点小，有些交易以前在一屏显示的现在不能一屏显示。我认为界面最上面的栏位太宽，可以缩窄一点给用户操作的栏位。
字体太小，而且字体太虚，背景颜色搭配不协调，基层网点员工普遍反映太费眼睛！强烈建议修改字体大小和颜色，加粗加大字体，影响为客户办理业务时间！！！！！！！！！
业务操作界面字体太小，如果放大，每一屏都要手动点击放大，根本看不清字体，建议把菜单栏以及屏幕上方留白减少空间，对柜员来说，实用方便才是最好的。谢谢
操作界面字体太小，无用的栏位占空间太大，不实用
系统升级之后，收藏夹里收藏的交易码都不见了
字体大一点！字体大一点！字体大一点！眼睛要瞎了！眼睛要瞎了！眼睛要瞎了！
布局不如原来合理，找快捷需要左右拉，不好找，延长业务时间，便捷度差
界面太花，不实用，字体太小，看不见，放大功能，不实用，影响业务操作，无需美化，实用就好。总体来说，系统太垃圾。请改进。
经办柜员的远程授权界面在调整界面大小时，出现画面大小变化，但按键位置无变化的情况，造成只要调整界面大小，就无法点击按键的情况。
非常满意！
字体要全界面变大，而不是需要拖拉
建议1左侧竖排的快捷键建议还维持上方的横排，左侧竖排不利于中间业务办理区域的显示。
etc不能开卡
1 界面上方无用空间太大挤占界面，应减少占用面积
收藏夹只能保存一天不合理
需要用的界面太小，布局凌乱花哨看不清楚。
需要用的界面太小，布局凌乱花哨看不清楚。
办业务界面有点拥挤  希望栏位布局更加合理 办业务界面广一点 比较方便 签退时希望速度快一点
这个换肤删了得了，就一条线
相比原来的界面，新界面无用栏位太多，例如顶头的用户栏占太多位置，建议恢复旧版本的栏位布局
问题并没有被改正 现在办业务真的很难受 客户体验极差
左边菜单分类颜色有些花哨
界面太花，不够清晰简洁，严重影响办业务速度。还有分辨率不适用大部分屏幕，不同窗口字大小差异太大，看不清
字太小，格子太小，看不清楚。输入法只有一种不方便。操作界面颜色看的眼花，希望能调试舒适的颜色。
远程授权气泡不会提醒正在处理中或者已通过
叫号窗口老是缩小
上排“核心银行系统”栏及附近留白太多。导致交易界面过小，影响业务操作。
中间显示办业务的界面实在太小，还没有xp系统的大，界面上部占用位置过多，可以减少。
背景颜色太浅 ，字体应该加深加粗，看一会眼睛就疼的不行
背景颜色太浅了 字体应该加粗。 时间长视觉疲劳，头晕眼花。
系统反应偶尔迟钝，有些界面窗口过小，内容无法直接显示全，导致屏打出来的数值不全，最主要的问题为快捷键ctrl+alt+z很多时候不起作用，需要用鼠标去点搜索框，影响工作效率。
我行有些电脑显示屏较小，导致字体较小难以一目了然
屏打出的内容字体较小，例如屏打450，不方便远程授权人员审核
界面太别扭了，颜色也不好，大小也不好，分辨率也不好
菜单栏移至上方，柜员操作较为方便。 系统有点卡
虽然弹出框的大小可以调节，但是实际内容页面的大小并没有变化，没有任何意义
windows界面恍眼睛，分辨率低，不清晰，大小无法调节
快捷键alt+t不好使
升级之后收藏夹内所有交易码都被清空了！！！
字体在明显一点
菜单栏在左边占据位置，显得比较挤
希望可以调节分辨率 给主操作界面留出更大的空间
p706批次系统上线后，确实在系统优化、界面等较老系统有非常大的改善，但仍有一些有待改进的地方：1.整个界面字体偏小且不能手工放大，在办理业务过程中会造成观察困难。2.在办理业务中，在操作界面使用tab键进行切换时经常会切换至侧方通用栏内，造成业务办理停顿，不太方便。
字体太小办理业务界面无法展开，希望能一个界面整体展开，字体清晰点，大点，
界面太小！菜单占位太大！使用不方便！还比较卡！
1.界面亮度需要调整，全白显得太亮。
字体可以适当放大
菜单栏在左边使用不方便，建议恢复成以前放在上方，并且p706的布局不太好，由于字体和显示的原因以及屏幕太小，交易界面经常不够显示，导致操作起来很不方便，还需要拉边框。
日志查询无法查询当天之前的业务；计算器还是核心最开始的好用，从上到下加数的明细很清楚；是否可允许加入登陆win10和登陆核心系统柜员后照片显示，家庭版本win10右下方日历有农历和相关节日显示，此系统暂无。
菜单里的电子验印功能能否启用，对业务操作很有帮助；能否将支付密码核验功能加入菜单里
     业务办理界面太小，字看不清，没有之前的系统界面清楚
1.字体都过小 操作时间长感觉头晕眼花
1.字体都过小 操作时间长感觉头晕眼花
1.签退按钮改为左上角
画面过于杂乱，办业务的时候看着太累，还是以前的画面比较好，清晰一目了然。
屏打界面时候总要打印两次，第二次打印的内容为类似：file:///c:/blclientcn w10/.............
主界面太小，查询交易码界面太大字体太大
字太小 重点不突出 总的来说就是晃眼睛
建议把菜单栏放到上面，已经习惯在上面点击。
左侧栏位设计不是很简洁，办理业务过程中需多次打开查找，望可以加以改进，将快捷操作设计的更加简便。
“签退”按钮离“×”按钮太近，容易误点
两边空间占用太多，办业务的画面太小，不方便看到每笔交易画面的全部，快捷键也没之前灵敏
界面颜色偏白，看多了视觉容易产生疲劳
综合换卡外围迁移时候，有签约外围的框格和字均不明显，肉眼不易辨别其是否签约外围
字体偏小，希望能把字体改大一些或者改成能根据个人需要调整字体大小
查找不方便 。叫号界面 自动变小 。叫号不方便 。操作界面 太小不方便 。
字体可以稍大，打印设置不够好用
垃圾
叫号系统会导致系统崩溃闪退。新系统不能开etc，新系统1.4倍存款代码5943无法选择
新的操作界面色彩搭配不好，颜色较多对眼的伤害比较大，另外办业务时因为色彩原因重要信息模糊。建议还把一些重要图标放在上面，能够直观 的发现并操作。建议还把颜色搭配成黑白色
就是新系统可能占用内存较大，电脑由于老式问题，操作起来不太流畅，嗯。就这样
首先，整体看起来是整洁了，但是使用过后，有如下体验：
能否调节字体大小？
没有改进！！！！！！提出意见也没有i用啊！！！！！！
原系统菜单栏在界面最上面，比较习惯方便，现在图标都改变了，而且展开后占 的位置过大，挤占了办业务的画面，建议可以向上移。原来界面中必输项为蓝色，十分显眼，现在的颜色与灰色过于相近，不便于使用。与原系统相比虽然可以换肤，但换肤并不能改变整体界面背景颜色 整体偏白色，有一点耀眼。除此之外，快捷键的使用感觉没有之前灵活。比较好的方面是可以调显示百分比。
感觉字体没有以前的清楚 看起来有点费眼睛
字体太小，看着很费劲；菜单栏在左侧边不方便，认为还是之前的比较好
栏位布局不习惯
1074交易“查询”对话框的字体大小可以随系统字体大小调整吗
窗口无法根据页面大小自动拉伸
收藏夹只能添加删除 无法整理排序
花哨不实用
更换后无法快捷操作，如联网核查，每选一次选项，界面方框都会变灰无法操作（即界面跳转）
需要利率查询功能，利率变化太快，系统及时更新，增加客户满意度
操作屏幕太小，老是要拉界面
交易主画面较小，不利于操作时整体查看；工具栏位可调整至交易画面上方的“菜单”字样旁边或直接将工具栏位直接隐藏到最小化。
21093交易联动至56048后，如果使用tab键切换输入位置，到第一个申报标识栏位无法继续切换。
收藏夹收藏目录经常无故失效
请一些前台操作人员内测一下，再上线好吗
我的收藏夹那么多交易码在706投产以后没有了！比如我收藏一个交易码再新建一个文件夹，或者直接新建文件夹，这两种操作都会导致我之前收藏的交易码没有了！没有了！
我的收藏夹那么多交易码在706投产以后没有了！比如我收藏一个交易码再新建一个文件夹，或者直接新建文件夹，这两种操作都会导致我之前收藏的交易码没有了！没有了！
菜单栏还是打横放上面的好
操作界面的上半部分，也能有隐藏键将其隐藏起来吗？
销户单据多，柜外清不能签字还要天天说下一页
许多栏位无法使用tab快捷键切换到下一行。希望能够改进。屏幕打印的时候需要打印次数过多，一般需要打印3次，浪费时间。屏幕打印的结果字体太小，无法当作传票
希望适应柜台实际操作习惯，而不是让柜员不断去适应新系统新变化，比如快捷菜单图标样式。
系统仍然不流畅，卡顿严重
换肤建议可以增加更多个性化的创意
一.原bl系统菜单栏位横置，现bl系统菜单栏位纵置，用户需熟悉新界面
菜单栏内的电子验印快捷功能还是不能使用
在实际操作中反应速度还有待提升！
系统升级后 很难找到需要的程序入口 尤其是置顶工作栏  放大镜放大后 联网核查也同时放大无法全面截屏 建议 增加自定义功能区  把前台柜员需要的主要功能添加进去，使用查找起来比较方便 收藏夹虽然添加了 但用起来还是很不方便。
整体布局很乱。界面颜色太浅，看着很费眼睛。
检索内容栏位是否可以设置在右上角处，左侧栏位精简设计
页面字体小，分辨率低，部分汉子显示不全，如“蕾”！
 系统录入界面的栏位太小，字更小根本看不清，有的栏位控制字符录入太少（如67502基本信息中的营业范围只能录入14个字符），有那么大的空档应充分利用上，另外提交后跳出的授权画面不应遮挡原始的录入画面可以靠侧面一下，便于查看。强烈建议录入栏位的字大一点。
我今天添加了一个交易码在收藏夹里，之前的全没有了。。。。。。。。。。
1.菜单应该横向放在界面上方
底色太白，字体颜色稍浅，视觉效果不好。
可是只是我的机子这样，每天会清空我的收藏夹，然后页面分辨率设置不了，太大了，不能包容整个界面。
屏幕白色太刺眼
字体太小 看不清
1、页面布局太过花哨，使用起来没有原系统简洁便利，一目了然。
字体可以更清楚更大一些
快捷键tab无法使用，alt+t提交快捷键无法使用，ctrl+alt+z快捷键无法使用，多数快捷键使用不灵活，需多次提交。
扁平化设计 一个屏幕全是字 字体大小那么小 柜员的眼睛能受得了吗
界面显示不清楚，菜单栏不如置顶，放置在左侧展开过于占屏幕，不展开不辨于辨识，比较鸡肋的菜单栏改进
背景应设置成淡绿色（护眼）。
字体太小了，提高比例但打印或者截屏还是很小的字体。。。
字体有点不协调
字体太小，弹出来的窗口字体太小，
这颜色和字体大小，相信坚持一年的话肯定会瞎的，而且远程授权通过之后没有声音了，截屏也不容易看到有没有截成功了，如果碰到不熟悉的业务，都不知道哪些是必填项了，有些快捷键也不能直接使用了，必须得用鼠标点一下当前页面才可以，嗯，经历了这么多次升级，总结一下就是，每升级一次，我办业务的速度降低至少30秒，这次应该降低的更严重吧。联网核查找半天才能找到，叫号也得找一会，不理解为什么要把菜单改到左边竖栏
这颜色和字体大小，相信坚持一年的话肯定会瞎的，而且远程授权通过之后没有声音了，截屏也不容易看到有没有截成功了，如果碰到不熟悉的业务，都不知道哪些是必填项了，有些快捷键也不能直接使用了，必须得用鼠标点一下当前页面才可以，嗯，经历了这么多次升级，总结一下就是，每升级一次，我办业务的速度降低至少30秒，这次应该降低的更严重吧。联网核查找半天才能找到，叫号也得找一会，不理解为什么要把菜单改到左边竖栏
颜色太晃眼 重点不突出 老版本只有必输项是蓝色一眼可以找到重点
菜单栏位图标太抽象了，能不能恢复的跟之前的一样
新系统弹窗出现后，屏幕下方看不见系统提示，如截屏后看不见系统提示是否截屏成功，希望后续可以改善。
系统太慢，快捷键有时无法使用。
可能是个bug：添加页面到收藏夹时，如果之前已经新建过文件夹，但是这次添加到默认收藏夹时，之前收藏的文件夹（包括里面的页面）就会不见。
界面太小，截屏以前只需要截屏一屏，现在要截两屏。以前一屏能看清的界面，现在需要下拉才能看全。减慢了办理业务速度。
为什么我的收藏夹又不见了，烦
为什么我的收藏夹又不见了，烦
为什么我的收藏夹又不见了，烦
为什么我的收藏夹又不见了，烦
为什么我的收藏夹又不见了，烦
为什么我的收藏夹又不见了，烦
为什么我的收藏夹又不见了，烦
为什么我的收藏夹又不见了，烦
为什么我的收藏夹又不见了，烦
为什么我的收藏夹又不见了，烦
为什么我的收藏夹又不见了，烦
为什么我的收藏夹又不见了，烦
为什么我的收藏夹又不见了，烦
为什么我的收藏夹又不见了，烦
为什么我的收藏夹又不见了，烦
为什么我的收藏夹又不见了，烦
为什么我的收藏夹又不见了，烦
为什么我的收藏夹又不见了，烦
为什么我的收藏夹又不见了，烦
为什么我的收藏夹又不见了，烦
为什么我的收藏夹又不见了，烦
为什么我的收藏夹又不见了，烦
为什么我的收藏夹又不见了，烦
为什么我的收藏夹又不见了，烦
菜单功能的位置希望可以自己调节，可以把常用的功能放在前面，账户快捷查询和卡快捷查询希望可以连着
1、上半部分空余过多，压缩了有效的工作区域面积。
我的菜单里面的收藏夹添加新的文件夹，原来添加的就没有了。
建议建立bancs系统与sops系统的自动连接通道，柜员登陆bancs系统后sops能自动登陆，便于柜员能更方便的直接查阅sops资料，提高sops利用率和降低柜员差错率。
citl+alta+z快捷键不怎么灵，需要改进
ctrl+alt+z输入交易码需要按多次，三个键按住时交易码栏光标在闪，松开就消失。
可以自己调整菜单栏的位置，另外页面颜色太过鲜亮，眼睛容易疲劳。
你这换肤 不是忽悠人吗？
1、刚装机时无意间将扫描仪接成激光打印机，接上后可以打印。请问是否允许使用激光打印机。能使用的话屏打内容更清晰打印速度更快。
菜单栏太大，输入法单一
综合换卡时联动综合签约关系迁移的交易界面看不清所需迁移的外围勾选框，建议以不同的鲜明颜色标记
综合换卡时联动综合签约关系迁移的交易界面看不清所需迁移的外围勾选框，建议以不同的鲜明颜色标记
       整体页面布局让人眼花缭乱，操作界面太小，很多信息显示不完全，需拖动鼠标才能看到全部信息，极大浪费办理业务的时间。
界面太过混乱，分辨率虽然可以调节大小但是很不方便，看起来很费劲。
升级后系统操作速度没有显著提升，尤其联网核查更新的时候速度非常慢，希望可以改进。
4：3显示屏的操作界面太小，菜单工具栏太占屏幕空间，建议缩小工具栏位占比或给各网点配发16：9显示器
字体较以前的界面变小了，希望把字体加大加粗。
过于臃肿
操作界面太小
从界面上看有种农村过渡到城市的感觉。但是从流畅性上感觉没有什么改进，卡顿感仍然很强。希望以后可以越来越好。
默认字体太小 调整大小的话 截屏不方便 希望改进
首先输入法比较单一，没有智能拼音，菜单栏图标比较抽象，刚用的 时候都看不出来是 什么，例如兑换图标，原来是一个人民币符号，很形象，但是新的 系统看不出来 希望改进
21299用户现金调配和29158用户重空调配窗口可以设立成弹窗窗口。如果大出纳正在办理类似于国际汇款之类的时间比较久的业务，21299和29158这样的转钱操作就会被延误从而影响效率。如果改成弹窗窗口，会很大程度提高效率。
速度太慢，太卡
上方空出空间太大，导致内框较小，且联网核查截屏需要放大，
设置不用隐藏功能，因主界面加入放大功能，导致无法全屏显示交易页面内容，建议将无关项目，隐藏。
叫号界面时大时小，每次打开还需要拖动半天
最上方的抬头位置占用整个画面比例过大。
建议推出单据补打交易，降低因柜台打印机故障造成手抄单的风险
打印个人房贷记录迁移至智能柜台
操作界面太小
空间分布不合理 中间业务界面太小
1. 建议增加核心系统字体大小更换栏位，现在的字体太小，由于年纪大眼已花，看不清。
1.背景颜色太晃眼，时间长眼花
字体不太好调整大小 ，屏幕显示区域太小，翻页比较麻烦，截图需要截屏多次，快捷键使用体验不是很好，反应比较慢
侧边栏标签辨识度不足。
字体太细
频幕光太小，放大之后集中授权要截上下或者左右两屏，不是很方便
截屏打印出的单子，字太小，很不清楚
操作流程进一步优化，减少纸张打印
1.风格很好很现代~比原来好多了~
菜单一行感觉设置比较多余，主要是还 使右侧交易菜单和收件箱位置更少，所以希望能把这个栏位字体缩小或直接删除。
换皮肤，只是换了就只是边线换了颜色，背景看起来很炫，用起来很难，眼睛看久了很难受，看来是没有做过柜台设计得，一点也不考虑实际。布局也是一团糟，很烂。
调整屏幕百分比过高，界面不能完整显示“提交”按键时，alt+t快捷键失效
1.页面顶部信息少，但占用的页面幅度面积较大，形成极大浪费，使得本已局促的操作界面越是拥挤，感觉不够用。
换汤不换药没有什么太大的意义，相反把之前熟悉的界面完全地变换了反而会降低业务效率，影响客户体验。不光是视觉问题，很多之前熟用的快捷键都会失灵。举个最简单的例子。以前我只需要键入“ctrl+alt+z”，立马可以输代码，而现在我反而觉得点击鼠标方便快捷。除了输入法确实比之前好用多了这一亮点外我觉得这次升级很失败。至少让我从一个为客户服务的一线柜员角度来讲，真的很失败。
为什么收藏夹收藏的东西会莫名消失
pidm自动核查，很多快捷键无法连贯操作了。
字体太难看了，容易出错
1.系统整体颜色太亮，色彩饱和度太高，字体太小，看屏幕时感觉非常晃眼
交易提交后，响应柜外清时间太长，联网核查等各个界面的响应时间比之前系统的响应时间长多达5-6秒，客户体验差。望提高系统效率，给客户更好的服务体验。
从核心系统中按tab键切换会自动切换到边上的菜单栏上，很不方便
菜单栏 能不能移到上面去啊，别扭死了
第一，内容多，字太小，中间核心操作字体可调大，但是，界面就显示不全了，基本调到百分之一百三十，使用滚轴不是太多，再调大，就要频繁使用滚轴，特别不方便，我才30岁，看这些字都觉得小，费劲，盯一会儿眼睛疼，岁数大的，眼睛不好的就更别说 了
日志查不了之前的，只能查询当日日志！与原来系统差距太大。检查内容交易吗输入不方便。字体过小，虽然能调整大小，感觉不太舒服，画面太过白，刺眼睛。菜单位置不舒服。
可不可以自定义设置字体？感觉系统自带字体看着有点不舒服
叫号与联网核查应放在上面
能不能把叫号机和前台终端的反应时间降低，叫个号卡半天。
色彩搭配过于单调，效率有所提升，有时会出现系统卡顿现象。建议再提升系统运行效率，建议添加粘贴框功能，有助于提升工作效率。望采纳，辛苦工程师哥哥姐姐们，谢谢。
部分快捷键无法正常输入 比如ctrl+alt+z输入不是很顺畅 等等
提交界面不应该剧中，影响看清第一界面的内容，能不 能放在右下角或者左下角。
界面上方栏位建议减小空间，办理业务空间加大，减少拥挤感，节省截屏时调整屏幕大小的时间。
满意，菜单可以根据需要增减很好。换肤功能也很好，让眼睛换换颜色。
收藏夹无法进行云端同步，上午存了很多交易码在收藏夹中，签退后下午再登陆就全被清空了。
界面过于拥挤 ，操作不便
关于快捷键，希望能改进。